كن صبورا يا روحي
لا تتوقع علاج لمشكلتك
لا ترمي نفسك في النار
ونتوقع حبيبك ليوفر لك
لآلئ الدموع تبكي
أم لؤلؤة عينيك
لا تتوقع شيئا من
الأنثى مع الشفاه لؤلؤة المرجان
تعال ، لا تفرح
والبكاء ، العندليب المسكين
لا تتوقع شيئا من
الأنثى مع فم مثل حديقة الورود
بلدي عيسى؟ عيني الجميلة
وجهي حريري؟
لماذا انت اسفل
ما الذي يزعجك؟
لم يعجبك القصيدة؟
هل من الممكن بالنسبة لي ألا أحب القصيدة
من هذا الصوت الساحر لك؟
هل من الممكن أن أسقط
في الظلام ...
... بينما تألق ليلتي من خلال الوجود هنا؟
لا تعرف كيف حريصة أنتظر
الوقت الذي يمكن أن نكون معا ونفرح.
حسنا؟
ما هي مشكلتك إذن؟ أخبرنى.
أنا ختم شفتي وأنا خائف
قد أكون مفترضة.
بلدي عيسى.
أخبرنى.
Sahabettin.
أنا لا أفهم. Sahabettin؟
هل فعل شيئًا لك؟
هل هو...
لا ليس هكذا.
أنا فقط مخلص و
خادم موثوق به في عينيه.
لكن هذا خوفي.
أخشى أنني قد أخطأت
بسببه ، يا سلطان.
يثق بي أكثر من أي شخص آخر.
كل الأسرار التي يخفيها عن الآخرين ،
هو يشاركني.
لم يختبئ
قاتل مني يا سلطان.
كنت آخذ الطعام له كل يوم.
لكن اليوم...
...الرجل...
... مات بالرغاوي
يخرج من فمه.
أعتقد أنه تسمم يا سلطان.
لماذا لم تخبرني يا عيسى؟
كنت خائفا.
وما زلت خائفة.
من ماذا انت خائف؟
إذا سحابتين ...
... تسمم هذا الرجل مع
الطعام الذي أخذته هناك ...
ماذا لو أعطيت هذا السم ...
... وارتكب خطيئة بقتله؟
لا بأس ، لا تقلق.
بلدي السلطان ...
... كنت أعرف أنه لم يكن
رجل بريء...
... ولكن لماذا لم يعاقب نفسه؟
لماذا أخفيها عني؟
أنا لم أضر
نملة حتى هذا اليوم.
انت تعرف قلبي.
حسنا.
لا أستطيع حتى خطوة على نملة.
لا بأس.
الله يسامحني
ماذا لو أخطأت و ...
...قتله؟
لا بأس. لا تقلق.
انتهى.
لا تقلق.
انتهى.
لا تقلق.
انتهى.
ابنتي...
... يشبه القمر.
حواجبها مثل ...
... القوس امتدت.
عندما تلوّح شعرها ...
... انها تبدو وكأنها المهر مع فرس طويلة.
سيكون هناك وليمة قريبا ...
... وجهها سوف يلمع الغرفة.
هي تماما مثل الابن ...
... من سيكون بك الباسلة.
Hayme؟
Hayme؟
الأم هايم؟ الأم هايم ، استيقظ.
ماذا حدث يا فتاتي؟
افعل الآن يا أمي ، إنها أخبار جيدة.
ودعا سليمان شاه اسمك.
بك؟ بك؟
بك ، أنا هنا.
هل قال أي شيء آخر؟
ولا أم.
قال فقط اسمك.
فتاتي ، بارك الله فيك.
أنت تعاني معنا.
أنت لم تبقى مع أختك ...
... قمت بتعيين على الطريق معنا.
من فضلك لا تقل ذلك ، الأم هايم.
أرى سليمان شاه كدي كذلك.
لديه كل الحق على لي وأختي.
علاوة على ذلك...
... سأكون عروسه قريبا.
سأتصل به والد.
أدعو الله في كل مرة أراك فيها اثنان.
أدعو الله أن يحيا حياة
لك ل Ertugrul و I.
عندما علمت أنك وجدت لي مناسبة
ل Ertugrul وأراد لي كعروس ...
... لقد تشرفت.
gokce قال.
إنه متأخر الآن.
انت متعب جدا.
اذهب وانام يا فتاتي.
أنا آسف ، الأم هايم.
كنت بلا لبس.
انا فقط...
gokce قال.
انظر يا فتاتي. هذه مسألة مصير.
لا يمكن تحقيقه من خلال تمنياتي.
القدر هو ما كتبه الله لنا.
هل تفهم؟
استمر ، اذهب واستريح قليلاً. هيا.
لا تخف يا شهزاد.
لن تخضع لهذا.
أتيت من دماء نبيلة.
واسمحوا لي تورغوت آغا تذهب.
الشعب النبيل لا يمكن أن يكون حزينا
على مصائر عبيدهم.
يمكن أن تكون فقط حريصة على قضيتهم.
أنت جبناء!
اقتلني دون أن ألعب!
لن تكون نهايتك سهلة ، أيها التركمان.
سوف تتوسل ...
... لكنك ستعيش.
بطريقة أريدك أن.
لدي واحد فقط يعيش و
مستعار من الله.
كيف يمكنك تخيفني؟
في بعض الأحيان يخاف الناس
من أنفسهم.
إذا كانوا لا يخافون على أنفسهم ، فإنهم
الخوف على حياة أحبائهم.
أليس هذا كذلك يا جيوفاني؟
الولد الشجاع.
لا تثق بشبابك وشجاعتك.
هذا ليس صراعا.
لا يوجد أحد هنا
بخلاف الله الذي يمكن أن يسمعك.
أغنية Dear God...
... كن جانبي ومساعدتي.
كما تحصل يائسة ،
تذكر أن الله هو المقرر النهائي.
بينما أنت يتضورون جوعا ، يقرأ ذلك
هو مانح الرخاء.
أنت مع ربك هنا.
لا تنسى هذا.
واعلم أنك
في مدرسة يوسف.
إذا قمت بتشغيل ظهرك على الله
وانتقل إلى نفسك ...
... سوف تجعلك ذلك
أنت تخاف من نفسك.
سوف ينجح مع هذا البائس التركي
حيث فشلت مع جيوفاني.
إلى متى تعتقد أن الأمر سيستغرق
له أن يستسلم يا سيدي؟
وفقًا للطرق في هذا الكتاب ،
يستطيع مقاومة فقط لمدة 40 يوما.
وثم؟
لم أكن على علم بوصولك ،
عزيزي توماس.
أنت مثل ملاك الموت.
لقد ظهرت فجأة مرة أخرى.
كيف حال ضيوفنا؟
إنهم يستريحون في أماكنهم.
هل ستكون منتصرا؟
من خلال الفئران التي وضعت في الأبراج المحصنة؟
حتى لدي صعوبة
في فهمك.
عزيزي توماس ...
... أنا لا ألصق أنفي
في عملك في أوروبا.
ويجب أن لا تسكن
في الأمور هنا.
هذا هو قرارك. أنا فقط
تحاول إقناع أبا مقدس ...
... إلى حملة صليبية جديدة.
سوف أجد صندوق ابن عربي و
الآثار المقدسة داخل عاجلا أم آجلا.
هذا وعد و
قد يكون ابن الله شاهدي.
لكنني لن أفعل ذلك
مع فرسان مثل تيتوس.
سأفعل ذلك من خلال الأشخاص الذين يفكرون
ما زالوا أتراك لكن ...
... سأقرر ما يجب أن يكون.
كيف ستحقق هذا؟
مع أسطورة الآسيوية القديمة.
نحن على وشك اختيار
ثمرة عملنا الشاق.
الوزير هو جيد مثل الموتى
لعزيز الآن. حلب سوف تتذكر ...
... سحابتين كخائن
الذين تعاونوا مع الصليبيين.
وسوف تكشف عن هذه الخيانة وتصبح
صاحب السمو الأمير الوحيد الموثوق به.
ماذا عن إرتوغرول؟
أعني كايس ...
... وأراضيهم؟
سيتم حلها اليوم ، أليس كذلك؟
لا تقلق بشأن ذلك. العزيز هو
دمية ، وأنا أمسك الأوتار الآن.
سوف Ertugrul مغادرة هذا القصر
كرجل فقد كل شيء.
لا يا صديقي انت مخطئ.
سوف Ertugrul فهم
ما فقده عندما قابلنا.
أرطغرل؟
الإله العظيم!
Ertugrul ، كن حذرا.
Ertugrul ، كن حذرا.
أشكر الله. أنت أفضل الآن.
الآب؟
الأب ، أين يغيت؟
هل حدث شيء ليجت ،
اين اخي؟
لا يا بنتي العزيزة. لم يحدث شيء له.
إنه مع جبال الألب.
تهدئة ، جرحك قد
البدء في النزيف.
أين نحن يا أبي؟
وصلنا إلى حلب ، فتاتي.
نحن في مكان آمن.
الأب ، لماذا لا يجيت معنا؟
اريد ان ارى اخى
سترونه غدا يا فتاتي.
نم حالا. يجب ان تنام.
النوم والراحة.
أغنية Dear God...
... تجنيب هؤلاء الأبرياء.
جلب Yigit لنا آمنة وسليمة.
قال الخادم الحقيقة.
تسمم الرجل حقا ، سموكم.
أكاكوكا ، أي نوع من الكوارث
هذا الطاعون هو؟
لم نقتل كل تلك الخراف
لصدها؟
فعلنا ، بك. لقد فعلنا ...
... هذا هو عمل الطفل. لم تستطع
تضحي بحملها واختبأته.
وضعنا على الطريق غدا.
ماذا سيحدث لهؤلاء الناس؟
بك ، لا يوجد شيء يمكن أن نفعله لهم.
في غضون أيام قليلة سوف ...
هل سنتركهم هنا؟
سوف أبقى معهم.
باي ، أنا أعلم أنه لا يوجد شيء يمكنني القيام به ...
... ولكن يمكنني تخفيف آلامهم
لفترة وجيزة.
Akcakoca ...
... هناك بعض الذين لا يريدون ذلك
يهاجر. أحتاج أن أتحدث معهم.
إذا بقوا هنا ، فستكون كارثة.
مهما حدث ، فهم بحاجة إلى معرفة ذلك.
الله يسهل عليك.
صاحب السمو امير البلاد.
أحضرت امتنان قبيلة كاي
وأطيب التحيات سليمان شاه ...
... للمنزل الجديد الذي قدمتموه لنا.
عن قبيلتك ...
... بعض الشائعات لها
وصلت أذني.
هل ستقول شيئا
عنهم ، Ertugrul؟
لقد تحدثت مع وزير الخاص بك
Sahabettin Tugrul كذلك ...
... هذه الشائعات أكاذيب.
فرسان الذين ليسوا مولعا التحالف
بيننا هاجم قبيلتنا.
أولئك الذين حاولوا نشر المرض
في قبيلتنا والناس ...
... الذي نشر هذه الشائعات هي نفسها.
أنت تكذب يا إرتوغرول.
العدو الذي تعتقد أنه يتجاوز حياتك
الحدود هي في الواقع داخل قصرك.
أنت لست على علم.
صاحب السمو ...
ماذا تفعل هنا يا ناصر؟
أين سمو الأمير؟
حراس.
كيف تجرؤ؟
أبلغ العزيز على الفور.
تهدئة ، الوزير.
هذا هو في الواقع ترتيب
صاحب السمو امير البلاد.
هو شخصيا يريد استجوابك.
هل كوردوغلو ليس هنا؟
أنا لا أعرف أين هو ، بك.
قال لي أن حزمة أمتعته
وجعلها جاهزة للقافلة.
هو لحل مسألة مهمة
والانضمام إلى القافلة في وقت لاحق.
سوف ينضم إلى القافلة التي تقول.
لذا سوف يهاجر كوردوغلو بك معنا.
قل لي البارجو. بك بك لا
افعل أي شيء دون إخبارك.
أنا حقا لا أعرف ، بك.
قال فقط أنه كان
عن سليمان شاه ...
...هذا كل شئ.
هزته العربة أكثر من
كنا نتوقع ، الأم هايم.
أنت محق يا سيد دمير.
من الجيد أننا توقفنا عن الراحة.
سوف الخيول لديها فرصة ل
الراحة كذلك.
الله يعطيه الصحة ،
حتى يتمكن من المشي أثناء دخوله حلب.
إذا سمح الله.
Hayme.
بك!
بك!
بك؟
تعال يا فتاتي. الوقوف حتى ذلك
لدينا بك يمكن أن تتنفس بحرية.
Kurdoglu.
قل لي ، لماذا لا يأتي الأمير؟
أنا حقا لا أعرف لماذا صاحب السمو
يتصرف مثل هذا ، يا وزير
لقد أصرت مرارا وتكرارا
لكنه لم يرغب في التحدث.
لكنه أعطاك تأكيدا.
يجب أن يحاكم بشكل عادل.
وسأكون مسؤولا شخصيا
لمحاكمة عادل الخاص بك.
قد تغادر يا ناصر.
أغنية Dear God...
... أنا مستعد للجرح ،
لكن لا تدع العدالة تتضرر.
لا تعطي الطغاة فرصة.
الطاغية قد يقتلني إذا أراد ...
... ولكن بالترتيب الذي يكرم
اسمك قد يعيش حتى الأبد يا إلهي.
التركمان شجاع.
إرتغرول بك.
لن تندم على ذلك إذا استدار.
أفندي تيتوس يقول: "النسر في
القفص ، والآن حان دور الذئب ".
الإله العظيم!
أخبرنى؟ من هو كلبك
اين اخي؟
أين هو شهزاد؟
حديث!
لن يكون الأمر سهلاً هذه المرة!
حمزة...
... هي جبال الألب جاهزة ل
أمن طريق الهجرة؟
انهم مستعدون ، بك.
إلياس فقيه ...
... هل تحدثت مع عائلات
الناس الذين يتعين عليهم البقاء وراء ...
... بسبب هذا الطاعون؟
فعلت ، بك.
حاولت تهدئتهم لكنها صعبة.
الله لا يختبر أحدا
مع اطفالهم.
إذا فعل ذلك فليمنحهم
الصبر للتغلب على الألم.
آمين.
Akcakoca ...
... هل ينتشر هذا الطاعون في الخارج
الحبس؟
بك ، هذه الأشياء لا يمكن أن تكون معروفة
من خلال النظر من الخارج ...
... ولكن يبدو أن هذا الطاعون
لا ينتشر في الخارج.
إذا كنت ترى أنه مناسب أيضًا ...
... لا يوجد شيء آخر يعيقنا
من الرحلة.
أراه مناسبا ، قد أذهب.
ثم...
... لأحبائنا في القبور
ولأطفالنا في مهودهم ...
... كقبيلة أوغوز ،
يجب أن نسير إلى وطننا الجديد.
القبيلة في حالة اضطراب كافية كما هي ،
لماذا تستدعي لي هنا؟
أنا أعلم...
... لم ينجح كوردوغلو في القتل
سليمان شاه.
لا تشعر بالأسى يا سيلكان. إنه قريبًا.
يجب عليك الانتقام من الموت
والدك البسونغر.
وفاة سليمان شاه
سيكون من يديك.
ولكن أولا هناك شر آخر
تحتاج إلى حل.
ما الشر هو ذلك؟
طاعون!
يجب أن تصاب القبيلة كلها قريبًا.
يجب أن تنقذ نفسك
وابنك من هذا الشر.
المرضى معزولون. الحيوانات
احترق! ماذا تقول؟
فمن لم تنته بعد.
هذا الشر سوف يأخذ المزيد من الأرواح.
هذا الشر ليس لديه علاج.
لا يوجد شيء آخر غير الحبس.
لدي علاج.
يجب أن تشرب هذا كل يوم.
وسوف يحميك ، زوجك
و الاهم من ذلك...
... ابنك من هذا الشر.
ماذا حدث؟
ماذا كنت تفعل هنا ، كوردوغلو؟
ركبت حصاني دون راحة
لسلامة بك لدينا.
الحمد لله ، لقد صنعتها في الوقت المناسب.
أخي الدم ، يا أخي الحياة.
هل كان الحدس يا كوردوغلو؟
كيف عرفت ذلك شيئًا
مثل هذا قد يحدث لدينا بك؟
الأم هايم ، ودعا هذا الكلب
جاء Bozok لي قبل بضعة أيام ...
... يسألني عن
وفاة والده.
سمع جوندوجو يتهمني
في المقر.
رآني قاتل والده.
تمسك بسكين في حلقي.
ما زلت أشعر بالضيق له التفكير في أنه في
حزن عميق ، وكان فتى من هذه القبيلة ...
... وسامح هذه الوقاحة.
ولكن عندما ذكر غوندوغدو ذلك
تم قطع خيمة بك بسكين ...
...لا سمح الله،
يعني أنه تعرض للهجوم ...
... فكرت في كيف يمكن لبعض الناس
همست شيئا في أذنه.
ثم لم أستطع البقاء ، لذلك حصلت على
حصاني وركب حتى استنفذ.
ماذا حدث لسبتي في يومين؟
شرعت الخونة ، وجبال الألب
فصل كل شيء وانهار.
حلب
أنت لم تغمض عين
طول الليلة.
لقد تسببت في ضائقة كبيرة
مع الأخبار أعطيتك.
أنت لست مصدر مشاكلي ،
العكس تماما ...
... علمنا من كان الخائن
شكرا لك.
عملت لزيارتنا لسنوات ،
انه رجل جيد جدا ، كان ...
... على الطريق الصحيح لسنوات ولكن ...
ولكن الشيء المهم هو ...
... لا أن أكون على الطريق الصالح ولكن
لا تبتعد لثانية واحدة.
حسنا ، الوزير سحابتين
قد خدم دولتنا جيدا لسنوات ...
... ولكن هذا لا يعني أننا يجب
غض الطرف عن الأشياء التي فعلها.
بسبب الأشياء التي شاركتها ، أشعر
المسؤول عن مصير عمك.
مصير Sahabettin Tugrul يكون
كل ما يستحق.
لقد قلت ذلك شخصيا
كل من يتعاون مع فرسان المعبد ...
... ويصبح الخائن يكون
شنق على أسوار المدينة.
