كيف ستأخذني؟
هناك مرور سري يذهب
إلى الأبراج المحصنة. قال لي الوزير.
سوف ننزلق هناك
دون أن يدرك أي شخص.
لا تدع نفسك تذهب يا بني.
كن قويا.
وسوف اختبار إرادتك إلى الحدود.
أكثر ما يمكن أن يفعلوا لي؟
لا يهمني نفسي ...
... وأتساءل ماذا يفعلون
لهذا الفتى البريء.
ربما قد قتله.
انظر يا شاب ...
... إذا كان جسمك في هذا الزنزانة ...
... الشيء الذي ينتظرك
هو أكثر بكثير من الموت نفسه.
إذا كنت تعرف ماذا سيحدث
لنا جيدا ...
... يجب أن تعرف هؤلاء الكفار جيدًا.
لأنني أعرفهم جيدًا ،
أنا في هذا الزنزانة منذ 17 عامًا.
كيف تحملت هذا لفترة طويلة؟
مع حبي.
الشخص الذي يضيء الظلام
داخلك حتى لو كانت عينيك مغلقة.
لا تتوقف عن التفكير ولو لثانية واحدة.
هل أنت صياد؟
أنا مطارد هذه المرة.
سيكون المنزل الجديد حياة جديدة وسعيدة
لكل واحد منا. خاصة بالنسبة لنا.
هل لدى حلب كل شيء؟
لديها كل شيء.
عندما نصل إلى هناك ، ستكون كاملة.
سوف نذهب وسوف نتزوج
هذا هو بلدي عدنا لكم.
Aykiz؟
دعنى ارى؟
إنه جرح عميق.
شكرا.
Aykiz ...
... كنت غريرا.
كسرت قلبك
لكن صدقوني ، لم يكن نيتي.
عندما تحدثت هكذا
حول Ertugrul ...
عزيز ، لا يوجد شيء
في يدي إلا أحلامي وآمالهم.
الشيء الوحيد الذي
تجعلني المضي قدما هو الأمل.
إذا لم يكن لدي ذلك ، فسوف أموت بشكل صحيح
هنا ، الآن من خيبة الأمل.
لا يمكنك تهدئة ألمك
عن طريق إيذاء الآخرين ، Gokce.
ولكن لا تيأسوا كثيرا.
مشكلتي ليست لك.
اعتقدت أننا قرب حلب
سأكون مرتاح ...
... سأكون سعيدا مع
رؤية تورغوت مرة أخرى.
لكن ظل يلقي على قلبي.
يبدو الأمر كما لو أنني أعود بعيداً عني
حبيبتي ، بدلا من الاقتراب منه.
ذكريات تمر أمام عيني.
لا تتعب نفسك
على لا شيء ، أيكيز.
على كل المصاعب و
أحزان نذهب من خلال ...
... حبك يشبه الزهرة
أن يبشر الربيع.
جعلك حب إرتوغرول شاعراً.
الله يباركنا جميعا.
أريد فقط أن أقابل Turgut بأمان وصوت ،
انها كافية بالنسبة لي.
هيا.
أنا جائع مثل الذئب ، خاتون.
لا يمكنك عجلوا قليلا؟
أنا قادم ، بك.
لقد صنعت الطعام الذي تحبه.
لقد مر بعض الوقت منذ تناولنا الطعام بمفردنا.
قد يكون بصحة جيدة ، جوندوجو.
شكرا لك يا خاتون
قد يكون بصحة جيدة.
خاتون ، ليس لدي وقت لأي شيء
بسبب قضايا القبيلة.
أنت على حق ، جوندوجو.
أنت مثل بك من القبيلة الآن.
ليس من السهل القيام بهذا الحمل.
الله يعطيك القوة
هيا ، بسم الله. أكل ما يصل.
بسم الله.
هل لدينا إذن ، جوندوجو؟
Gundogdu.
ماذا تريد؟
السيطرة على نفسك ، Gundogdu.
لا تفعل أي شيء قد تندم عليه.
يمكنك البقاء بعيدا عن هذا ، سيلكان خاتون.
هناك أشياء لا تعرفها.
نعم...
... هذه هي الأشياء
هذا ما حدث ، بك.
ولكن كما فتحت عينيك ،
لا شيء مهم بعد الآن ...
... سوف يموتون جميعًا ،
إذا سمح الله.
الآن ، حتى لو تحطم كل الجحيم ،
يمكننا اخماده مع قلوبنا ، بك.
عندما نقف معا في خط الصلاة ،
ما مشكلة يمكن أن يؤذينا؟
لقد كنت دائما معي ، وايلد دمير.
في أي وقت كان لدي مشكلة ،
كنت في جانبي.
أنت أقرب من أخ لي.
عندما تتحدث عن الأخوة ، بك ...
... أنت ، أنا ، كوردوغلو ...
... Alpsungur.
كنا اخوة. نعم نحن كنّا.
انظر ، نحن لا نزال هكذا. لكن...
الحصول على قيمة الصداقة مع تقدم العمر ، بك.
الأصدقاء القدامى مثلك وأنا
هل رأيت كوردوغلو؟ لم يستطع أن يضرب
دب أمامه في العصور القديمة.
عندما يكبر ، بدأت عيناه
رؤية أفضل من الصقور ، بارك الله فيكم.
هذا الرجل هو الشخص الذي أسميه إيمي
وشاهنا يدعو شقيق الدم.
ولكن ماذا فعل؟
حاول قتل شاه لدينا.
المسألة ليست كما تعتقد ،
Gundogdu.
أولا عليك أن تستمع لي.
ماذا ستخبرني؟ ماذا؟
كيف شعرت بالذعر عندما قلت لك
أنك ذهبت سرا في الخيمة؟
أو كيف ذهبت لإنهاء المهمة
في منتصف الليل؟ أي واحدة؟
ماذا تقول ، جوندوجو؟
ذهبت لإنقاذ سليمان شاه من
غضب نجل بايبورا المسعور.
لقد أنقذت بك في الثانية الأخيرة.
وعلاوة على ذلك كنت أنت الذي حذرني
بقول لي الدمعة في الخيمة.
كان Bozok الذي ذهب
في سرادق تلك الليلة.
ذهبت وراءه حتى لا يستطيع
إكمال المهمة التي تركها لم تنته بعد.
و...
... لقد جئت لتهنئتك.
أخبرتني الأم هايم.
أردت أن أهنئ ابن أخي الجديد.
لم تتحدث المجموعة سوى هذا.
هل سليمان شاه ،
سمع والدنا كذلك؟
ماذا قال؟
وكان الأكثر سعادة.
كان سليمان شاه بسعادة غامرة مع ...
... خبر حفيد.
على أي حال...
... قلت ما جئت لأقوله.
لا ينبغي لي أن أزعجك بعد الآن.
كل شيء حدث كما كنت تتوقع ،
إرتغرول بك.
نعم فعلت.
تصبح مطاردة بينما يجري صياد ،
بإذن الله.
لكن الوضع أكثر تعقيدا
مما كنا نظن.
إذا خادمة Sahabettin الأكثر ثقة
الذي أرسله لي هو خائن ...
... الوزير عالق في الفخ.
إذا تم حبس الأسد ،
حتى ابن آوى تبدأ في الهدير.
علينا أن ننقذه مهما كانت التكلفة.
سأذهب لفترة من الوقت ، Ertugrul بك.
هل هذا هو الوقت المناسب ، أفسين بك.
هل ستتركنا وشأننا؟
في هذه المعركة؟
Ertugrul بك ، وأنا أعلم أنك تتساءل
من أنا ، إلى أي مدى يمكنني الوصول و ...
... أين جذوري. سوف أجيب
كل أسئلتك وأكثر في الوقت المناسب.
ولكن الآن ، علينا أن نعبر الجسر
هذا هو أرق من الشعر و ...
... أكثر وضوحا من السيف. أنا أسأل عن
شيء واحد وهذا هو أن تثق بي.
قاتلنا جنبا إلى جنب ، عفسين بك. نحن لدينا
مدونة معركة الصداقة بيننا.
إنني أ ثق بك.
غدا يجب أن تذهب إلى التركمان
رجل السجاد في السوق ، Ertugrul بك.
اسمه Aykutluk.
سوف يساعدك بكل طريقة ممكنة.
وسوف أدخل من خلال
أبواب الجحيم لتورجوت ويغيت.
شكرا.
من أين جاء هؤلاء الرجال؟
كيف لم ترهم يا افتيليا؟
لم يكن لديه الوقت لإبلاغ أي شخص.
يجب أن يكون يشتبه
مسبقا وجاء مستعدا.
ولكن كيف لا يمكن أن تلاحظ
هذين الرعاة الماعز أثناء المشي؟
هل لديك تفسير لهذا؟
لم أستطع رؤية القائد تيتوس ،
هذا هو السبب في أنني هربت في اللحظة الأخيرة.
مثلك فشل ضد
Ertugrul كل مرة واحدة ...
... لقد فشلت في ملاحظة محاربيه.
يجب أن تفهمني جيدًا في هذا
بطريقة كما كنت أكثر خبرة.
توقف! ماذا تفعل؟
نحن جميعا مثل الرسل
القتال من أجل حمل الله.
إذا كنا لا نثق في بعضنا البعض ، القدس
يمكن أن يكون مجرد حلم بعيد المنال بالنسبة لنا!
وعلاوة على ذلك ، عندما Sahabettin
يقتل غدا ...
... سوف Ertugrul فقط مثل الفئران المجاري
المشي في شوارع حلب.
ثم ، كيف انتقام يكون
حتى ذوقك الشخصي.
تسببت كل هذا!
متى ستتوقف عن أن تكون شقيًا عنيدًا؟
أنت لا تهتم لأحد.
ليس والدك ، ولا قبيلتك!
انظروا إلى حالة هذه القبيلة!
إنه تكسير!
الشتاء قادم ونحن لا حتى
تعرف إلى أين أذهب! افتح عينيك!
افتح عينيك!
كيف ستقف هذه القبيلة قوية ،
أرطغرل؟ كيف؟
أنت تكذب يا إرتوغرول.
النسر في القفص.
الآن حان دور الذئب.
كن سلطان قلبي ،
والدة أطفالي ...
... ورفيقي حتى النهاية.
عندما لم أستطع أن أصبح
سلطان القصر الذي ولدت فيه ...
... لا أستطيع أن أكون سلطان قلبك.
الله العظيم ، الذي خلق
العالم والسماء ، أنتقل إليك.
هدفي هو وضع على طريق جديد.
أنت مالك
الطريق والوجهة.
قد تباركنا في نهاية هذا الطريق.
أمنيتي ليست أن يكون صاحب
العرش ، التاج أو الممتلكات.
الشيء في قلبي ،
في هذا الطريق انطلقت مع اسمك ...
... هو تمجيد اسمك.
هدفي الوحيد في التأرجح سيفي هو ...
... اجعل سلاحي أداة لتحقيق العدالة.
إذا قلبي أو عقلي شاق من هذا ...
... يقودني إلى الطريق الصحيح مع
السيوف ملتوية ، عزيزي الله.
في هذا الطريق انطلقت لتمجيد
اسمك لا تدع قلبي ...
... طائشة لرغبات الدنيا. لا تدع
ذهني أن يخدع الشيطان.
لا تدعني تنحني يا عزيزي الله. دعني
وذريتي خدمتك في قضيتك ...
... وكنوا شهداء على هذا الطريق ، الله العظيم.
حمزة.
نعم ، باي؟
خذ هذا وقم بتحميله على الجمل.
انظروا ، جوندوجو.
أقدام صغيرة سوف يرتدي هذه.
مع مرور الوقت سوف ينمو ابننا و
كن رجلاً شجاعًا ، تمامًا مثل والده.
قلبك و لي ينبض
هنا الآن.
كل ما لدينا ، كل آمالنا ،
سعادتنا هنا الآن.
سيكون حياتنا ، دمنا ،
استمرارية ذريتنا.
سترى أن
سيتم ترك جميع المشاكل وراء.
الوطن الجديد سيكون
عالم جديد بالنسبة لنا.
إذا سمح الله ، خاتون ، إذا سمح الله.
دعونا نكمل
هذه الرحلة الهجرة أولا.
هيا ، لدي بعض الأعمال ل
يحضر ، يجب أن تستعد كذلك.
الآب؟
هربنا لفترة طويلة ...
... واجهنا الكثير من المشاكل ...
... مررنا كثيرا ...
لكن في النهاية ،
لم نتمكن من حماية يغيت.
لا يوجد شيء يمكننا القيام به
إلا الدعاء يا أبي.
انظر إلى الدولة التي أنا فيها.
لا أستطيع حتى الاستيقاظ.
سوف نجد طريقة في النهاية ، Halime.
من المؤكد أن الله سيفتح الطريق المبارك
أمامنا في الوقت المناسب.
Ertugrul بك وعدني.
وقال انه لن يسمح Yigit و Turgut ألب
يكون أسير في أيدي العدو.
وقال انه لن ، أليس كذلك يا أبي؟
جرحك خطير جدا. أرجوك،
لا تضايق نفسك كثيرا.
هناك سجاد تركماني
هنا مع اسم Aykutluk.
هل تعرف مكانه؟
استيقظ! استيقظ!
استيقظ!
كن صبورا يا فتاتي ليلى كن صبورا.
لا ترمي نفسك
في تلك الآبار المظلمة مرة أخرى.
ربي يعينك.
لم هي تأكل؟
لا.
اليوم سيكون يوما صعبا
لكل واحد منا.
لا نعرف كيف سينتهي.
لا أخبار عن وزير لدينا
سوف تصل ليلى ، هل تفهمني؟
كما تتمنا. سنكون بالطبع حذرين.
ولكن ، كيف يمكن أن يكون شيء مثل هذا؟
كيف يمكن لوزيرنا العظيم ،
سحابيتين توجرول ...
... الذي لا يمكن لأحد أن يشك في صدقه
و البر يحاكم؟
أنت محق. نحن لا نعرف مع
أي نوع من الافتراء تم سجنه.
الشيء الوحيد الذي يمكننا القيام به من أجله
هو أن نصلي الله. قد تغادر.
الله! الله! الله!
الله! الله! الله!
الله! الله! الله!
أهلا وسهلا بك ، Ertugrul.
تلك المجنونة كانت تبشر بذلك
كنت قادمة من العديد من الشوارع بعيدا.
هل كل هؤلاء المجانين والمتسولين و
السكارى رفاقك؟
عندما يتم شراء رؤساء البلديات
وبيعها في السوق ...
... نحن نعمل مع المجانين
في هذه الحياة أو سوق الموت.
نحن بحاجة إلى الإنقاذ
الوزير من الزنزانة.
من الصعب جدا تنظيمه
قبل أسبوع ، شجاع بلدي.
نحن بحاجة إلى الاتصال بالحراس في
المحصنة ، وترتيب جدولهم الزمني.
وعلاوة على ذلك سوف يحاكم اليوم.
في العالم الإسلامي ميزان العدل
ليس هذا ملتوية حتى الان.
يجب ألا نفقد الأمل من الله.
يجب أن ننتظر النتيجة.
ماذا لو كانت ملتوية؟
ماذا سنفعل بعد ذلك؟
إذا أضرت الخيانة بالعدالة ،
يجب وضع سيوفنا ملتوية ...
... الضالة
على الطريق الصحيح مرة أخرى.
لكن ، ناصر ...
...هذا أمر خطير.
القاضي أفندي ، لم تكن تفكر
الخطر ...
... بينما كنت تضع
أكياس الذهب تحت حزامك.
كنت تقول الوزير هو جيد مثل
ميت. لماذا ترتعش مثل ورقة الآن؟
و...
... فكر جيدًا ، القاضي أفندي ...
... بعد قضية
يتم التعامل مع الوزير ...
... صاحب السمو مليك سوف تحتاج
الاستشاريين مثلك بجانبه.
هل تستطيع فعل ذلك حقًا يا ناصر؟
بالتاكيد.
أنت مهم جدا بالنسبة لي،
قيادتكم
ليس من السهل العثور على رجل
التي يمكن شراؤها بسهولة في حلب.
نيابة عن إمارة حلب ،
ملك العزيز.
بسم الله من هو
العادل ، المنتقم ...
... السائد والأفضل ...
... سنبدأ محاكمة الإمارة
حلب الوزير ، سحابتين توجرول.
الاتهامات هي القتل ،
عصيان أمر ...
... استغلال الثقة الممنوحة له
وخيانة مدينة حلب ...
... وكذلك العالم الإسلامي.
أنا واحد من الحرس الخاص ل
سحابيتين توجرول ...
... طلب مني الحصول عليها
السم المميت سريع المفعول.
فعلت كما طلبت.
رأيت الناس الذين حاولوا قتل
مبعوث كاي مع الوزير في السوق.
وكان الوزير يعطي شيئا لهم
في الحقيبة. أنا متأكد من أنه كان ذهب.
أنا تاجر ، أجبرني الوزير ...
... اعتادني كشركة في عمله
يتعامل مع Antioch Countship.
سحابتين توجرول ، لقد سمعت
الاتهامات ، ماذا تقول؟
أنا أرفض كل الاتهامات.
المتهمون
هم شهود زوراء الذين تم شراؤها.
هذه هي منصة العدالة والواقع.
بإذن من الله ، هذه العيون
يمكن أن أقول بين الحقيقة والأكاذيب ...
... مثلما هم أسود أو أبيض.
لا داعي للقلق.
استدعاء الشاهد الماضي.
ربنا يوفقك يا أمهير عبلة.
كنا نرسل لك رسالة.
لدينا مشكلة.
السلام عليكم.
والسلام عليكم.
مرحبا ، عبلة. ماذا حدث؟
تحدثت عن مسألة مهمة.
أنا لا أعرف ما إذا كنت سمعت عنه
ماذا حدث لوزيرنا
Sahabettin Tugrul هو
شخص شريف داخل وخارج.
إنه رجل دولة قيم
لقد وهبنا الله العظيم.
يعلم الجميع أنه كان يفعل
واجباته بطريقة المختصة.
يمر باختبار صعب ...
... الله العظيم يكون إلى جانبه.
آمين.
تعلمت ليلى عمها.
لقد دمرت منذ أن تعلمت ذلك
كان شقيقها هو الذي قبض عليه.
أخشى أنها قد تمرض مرة أخرى
وتحويلها مرة أخرى على الحياة.
فتاة فقيرة ، كانت تتعافى
جيد جدا في الآونة الأخيرة ، أليس كذلك؟
نعم. لقد تعافت مع
بدعم من وزير لدينا ولكن ...
كيف يمكننا المساعدة يا عبلة؟
أنا...
...إن كان ممكنا...
... قد يتم تحديثها بها
محادثة مع الشيخ أفندي.
اعتقدت أنها يجب أن تكون منتعشة
مع نوره قبل أن تتحول ...
... نفسها تعود إلى الظلام.
فكرت جيدا.
سأبلغ شيخنا
وأخبرك بقراره.
ليباركك االرب.
سمعت أن لديك مشكلة كذلك.
لدينا زوار في نزل لدينا.
هم ذاهبون أيضا
من خلال اختبارات صعبة.
فتاة صغيرة مثل ليلى مصابة.
قام الطبيب بكل ما في وسعه ...
... الجرح يزداد سوءا.
العلاج مع الله.
إذا فحصها طبيب القصر ،
ربما يستطيع العثور على علاج.
بالطبع ، سأفعل على الفور
قل له لزيارتك غدا.
حالة الفتاة
حالة طارئة ، عبلة.
هل اقسم على القران الكريم العظيم
أن لا تكذب في المحكمة؟
أفعل ، أفندي.
أخبر كل شيء كما أنت
أخبرتني من قبل ، فتاتي ...
... ولا تخاف من أحد.
ماذا حدث في تلك الغرفة في ذلك اليوم؟
الوزير وذهبت
الغرفة التي كان القاتل فيها ، أفندي.
كان هناك أي شخص آخر يعرف هذه الغرفة؟
ماذا رأيت عندما دخلت؟
الرجل...
... كان الاستلقاء.
بدأ يرتجف.
بدأت الرغوة تخرج من فمه ،
كان مسموما.
هو مات...
... في أحضان بلدي الوزير.
قد تغادر يا فتاتي.
سمعنا ما نحتاج أن نسمعه.
يتم الحكم على ...
اكتمل الطبيب
فحصه.
كنت حكيمة لإبلاغنا. الجرح
مصاب ، حالتها ليست على ما يرام.
لقد أجريت عملية جراحية صغيرة.
ليباركك االرب.
لكن لا يمكننا فعل الكثير هنا.
إنها بحاجة إلى الاعتناء بها في القصر
وتعامل مع الأدوية الخاصة.
يمكننا اصطحابها إلى القصر. إذا لها
شرط يتطلب ذلك ، يجب علينا الالتزام.
الطبيب ، هل يمكن أن تخبرنا ما يجب القيام به
حتى نتمكن من علاجها هنا؟
أنا لا أريد أن أفصل معها
بينما هي في هذه الحالة.
وضعها حرج ،
قد لا تخرج من هذا حيا ...
... فعلنا ما يمكن القيام به هنا ،
سنفعل نفس الشيء في القصر.
لكن الله وحده يعلم
ماذا ستكون النتيجة.
يمكنك أن تطمئن ، أفندي.
ابنتك مكلف بي.
سوف أميل شخصيا لها.
أم الهيل هانم أختي.
وقالت انها سوف تعتني ابنتك جيدا ...
... في القصر وكانت أيضا
مربية العزيز وشقيقته.
السلطان عزيز مثل ابنها.
إذا سمح الله ، لن تكون هناك مشكلة ...
... يمكنك أن تطمئن.
