Beni nasıl içeri sokacaksın?
Giden gizli bir geçit var
Zindanlara. Hırsızım bana söyledi.
Oradan geçeceğiz
kimse fark etmeden.
Gitmene izin verme, evlat.
Güçlü ol.
İsteğinizi sınırlara göre test edecekler.
Bana daha ne yapabilirler?
Kendimi umursamıyorum ...
... ne yaptıklarını merak ediyorum
o masum çocuğa.
Onu bile öldürmüş olabilirler.
Bak genç adam ...
... eğer vücudunuz bu zindanda ise ...
... seni bekleyen şey
ölümden çok daha fazlası.
Ne olacağını biliyorsan
bize çok iyi ...
... kafirleri iyi tanıyor olmalısın.
Çünkü onları çok iyi tanırım.
Bu zindanda 17 yıldır varım.
Bunu nasıl bu kadar uzun süre dayandın?
Sevgiler.
Karanlığı aydınlatan kişi
gözlerin kapalı olsa bile senin içinde.
Bir saniye bile düşünmeyi bırakma.
Avcı mısın?
Bu sefer avlandım.
Yeni ev, yeni ve neşeli bir hayat olacak
hepsi bizim için. Özellikle bizim için.
Halep'te her şey var mı?
Herşeye sahip.
Oraya vardığımızda, tamamlanmış olacak.
Gideceğiz ve evleneceğiz.
Bu sana sözüm.
Aykiz?
Bir bakayım?
Derin bir yara.
Teşekkür ederim.
Aykiz ...
... kibirliydim.
Kalbini kırdım.
Ama inan bana, amacım değildi.
Böyle konuştuğunda
Ertuğrul hakkında ...
Aykiz, hiçbir şey yok
elimde hayallerim ve umutlarım dışında.
Tek şey şu ki
beni ileriye götürmek umuttur.
Buna sahip olmasaydım, doğru ölürüm.
burada, şu an hayal kırıklığından.
Acını dindiremezsin
başkalarına zarar vererek, Gökçe.
Ama çok fazla umutsuzluğa kapılma.
Benim sorunum sen değilsin.
Halep'e yakın olduğumuzu sanıyordum
Ben rahatlardım ...
... seninle sevinirim
Turgut'u tekrar görmek.
Ama yüreğimde bir gölge var.
Sanki bundan uzaklaşıyor gibiyim
sevgilim, ona yaklaşmak yerine.
Anılar gözümün önünden geçer.
Kendini yorma
hiçbir şeyden öte, Aykiz.
Tüm zorluklar boyunca ve
yaşadığımız üzüntüler ...
... aşkın bir çiçek gibi
Bu bahar habercisidir.
Ertuğrul'un aşkı sizi şair yaptı.
Tanrı hepimizi korusun.
Ben sadece Turgut’la güvenli ve sağlam bir şekilde görüşmek istiyorum.
bu bana yeter.
Haydi.
Kurt gibi açım Hatun.
Biraz acele edemez misin?
Geliyorum bey
İstediğin yemeği yaptım.
Yalnız yediğimizden bu yana bir süre geçti.
Sağlıklı olsun, Gündoğdu.
Teşekkürler Hatun.
Sağlıklı olabilir.
Hatun, hiçbir şey için zamanım yok
Kabilenin sorunları yüzünden.
Haklısın Gündoğdu.
Şu an kabilenin Bey'i gibisin.
Bu yükü taşımak kolay değil.
Tanrı sana güç versin.
Hadi Bismillah. Yiyip bitirmek.
Bismillah.
Gündoğdu'nun iznimiz var mı?
Gündoğdu.
Ne istiyorsun?
Kendini kontrol et Gündoğdu.
Pişman olabileceğiniz hiçbir şey yapmayın.
Bundan uzak dur Selcan Hatun.
Bilmediğin şeyler var.
Evet...
... bunlar şeyler
Bu oldu Bey.
Ama gözlerini açtığın gibi,
artık hiçbir şey önemli değil ...
... hepsi vefat edecek
Tanrı izin verirse.
Şimdi, bütün cehennem kopsa bile,
kalplerimizle onu dışarıda bırakabiliriz, Bey.
Dua çizgisinde bir araya geldiğimizde,
bize ne sıkıntı verebilir?
Her zaman benimle oldun, Vahşi Demir.
Ne zaman sorun yaşadım
sen benim tarafımdaydın.
Benim için erkek kardeşinden daha yakınsın.
Kardeşlik hakkında konuştuğunda, Bey ...
... sen, ben, Kürdoğlu ...
... Alpsungur.
Biz kardeşdik. Evet öyleydik.
Bak, biz hala öyle. Fakat...
Arkadaşlık yaşla değerli olur, Bey.
Senin ve benim gibi eski arkadaşlar
Kurdoglu'yu gördün mü? Vuramadı
Eski zamanlarda onun önünde bir ayı.
Yaşlandıkça gözleri başladı
Bir şahin daha iyi görerek, Tanrı korusun.
Bu adam benim Emmi dediğim biri.
Şahımız kan kardeşini çağırıyor.
Ama ne yaptı?
Şahımızı öldürmeye çalıştı.
Mesele sandığınız gibi değil.
Gündoğdu.
İlk önce beni dinlemek zorundasın.
Bana ne söyleyeceksin Ne?
Sana söylediğimde nasıl panikledin?
Gizlice çadırın içine girdiğini mi?
Ya da işi bitirmeye nasıl gittin
Gecenin ortasında? Hangisi?
Ne diyorsun Gündoğdu?
Süleyman Şah'ı kurtarmak için gittim
Baybora'nın kuduz oğlu öfkesi.
Beyimizi son saniyede kurtardım.
Üstelik beni uyaran sensin
bana çadırdaki gözyaşı söyleyerek.
Giden Bozok'du.
o gece Marquee'ye.
Onun peşinden gittim, böylece yapamaz
bitmemiş bıraktığı işi tamamla.
Ve...
... sadece seni tebrik etmeye geldim.
Rahibe Hayme bana söyledi.
Yeni yeğenimizi tebrik etmek istedim.
Grup bundan başka bir şey konuşmadı.
Süleyman Şah mıydı?
Babamız da duydu mu?
Ne dedi?
En mutlu olan oydu.
Süleyman Şah çok memnun oldu ...
... bir torun haberi.
Neyse ...
... ne söylemeye geldiğimi söyledim.
Seni artık rahatsız etmemeliyim.
Her şey beklediğiniz gibi oldu
Ertuğrul Bey.
Evet yaptı.
Avcı olurken av olurlar,
Allah'ın izniyle.
Ancak durum daha karmaşık
düşündüğümüzden.
Eğer Sahabettin'in en güvenilir hizmetçisi
Benim için gönderdiği kişi bir hain ...
... yakalayıcı tuzağa düştü.
Bir aslan tuzağa düşerse,
çakallar bile büyümeye başlar.
Ne pahasına olursa olsun onu kurtarmak zorundayız.
Bir süreliğine gitmiş olacağım Ertuğrul Bey.
Bu doğru zaman mı, Afsin Bey.
Bizi yalnız mı bırakacaksın?
bu savaşta?
Ertuğrul Bey, merak ettiğini biliyorum
kimim, ne kadar uzağa ulaşabilirim ve ...
... köklerimin olduğu yer. cevap vereceğim
Tüm sorularınızı ve daha fazlasını zamanında.
Ama şimdi köprüden geçmek zorundayız
Bu saçtan daha ince ve ...
... bir kılıçtan daha keskin. İçin soruyorum
Bir şey ve bu bana güvenmen için.
Yan yana savaştık Afsin Bey. Sahibiz
aramızdaki savaş dostluğunun bir kodu.
Sana inanıyorum.
Yarın türkmenlere gitmelisin
piyasadaki halıcı, Ertuğrul Bey.
Onun adı Aykutluk.
Size mümkün olan her şekilde yardımcı olacaktır.
Ve gireceğim
Turgut ve Yiğit için cehennemin kapıları.
Teşekkür ederim.
Bu adamlar nereden geldi?
Onları nasıl göremezsin, Eftelya?
Kimseyi bilgilendirecek zamanı yoktu.
Şüphelenmiş olmalı
önceden ve hazır geldi.
Ama nasıl farketmedin
Bu iki keçi çobanı yürürken mi?
Bunun için bir açıklamanız var mı?
Göremedim Komutan Titus,
bu yüzden son dakikada kaçtım.
Tıpkı senin başarısızlığa uğradığın gibi
Ertuğrul her seferinde ...
... onun savaşçılarını fark etmedim.
Beni bu konuda çok iyi anlamalısın.
Daha çok tecrübeli olduğun gibi.
Dur! Ne yapıyorsun?
Hepimiz havariler gibiyiz
Tanrı'nın kuzusu için savaşıyor.
Eğer birbirimize güvenmiyorsak, Kudüs
sadece bizim için uzak bir rüya olabilir!
Üstelik Sahabettin ne zaman
yarın öldürüldü ...
... Ertuğrul sadece lağım faresi gibi olacak
Halep sokaklarında dolanıyor.
Öyleyse intikamını nasıl alırsın
kişisel zevkinize kadar.
Bütün bunlara sen sebep oldun!
Ne zaman inatçı bir velet olmayı bırakacaksın?
Kimseyi umursamıyorsun.
Baban ya da kabilen değil!
Bu kabilenin durumuna bak!
Çatlak!
Kış geliyor ve biz bile
nereye gideceğini biliyorum! Gözlerini aç!
Gözlerini aç!
Bu kabile nasıl güçlü duracak?
Ertuğrul? Nasıl?
Yalan söylüyorsun, Ertuğrul.
Kartal kafeste.
Şimdi kurdun sırası.
Kalbimin sultanı ol,
Çocuklarımın annesi ...
... ve yoldaşım sonuna kadar.
Olmadığım zaman bile
doğduğum sarayın sultanı ...
... kalbinin padişahı olamam.
Yaratan Büyük Tanrı
dünya ve gökyüzü, sana dönüşüyorum.
Amacım yeni bir yola çıkmak.
Sen sahipsin
yol ve varış noktası.
Bu yolun sonunda bizi kutsasın.
Dileğim sahibi olmak değil
Bir taht, bir taç veya mal.
Kalbimdeki şey
Bu yolda senin isminle yola çıktım ...
... isminizi yüceltmektir.
Kılıcımı sallamaktaki tek amacım ...
... silahımı adaletinizin bir aracı yapın.
Kalbim veya aklım bundan uzaklaştıysa ...
... beni doğru yola yönlendir.
çarpık kılıçlar, sevgili tanrım.
Bu yolda yüceltmek için yola çıktım
Adın kalbime izin vermiyor ...
... dünyasal arzulara sapmış. İzin verme
aklım şeytan tarafından aldatılmak.
Eğilmeme izin verme, tanrım. İzin ver
ve benim neslim sana Amacında hizmet ediyor ...
... ve bu yolda şehitler olun, Tanrım.
Hamza.
Evet Bey?
Bunu al ve deveye yükle.
Bak Gündoğdu.
Küçük ayaklar bunları giyiyor olacak.
Zamanla oğlumuz büyüyecek ve
hevesli bir adam ol, tıpkı babası gibi.
Kalbin ve benimki atıyor
tam burada.
Sahip olduğumuz her şey, tüm umutlarımız,
bizim mutluluğumuz şimdi burada.
Bizim hayatımız, bizim kanımız olacak.
soyumuzun devamlılığı.
Bunu göreceksin
tüm sıkıntılar geride kalacak.
Yeni vatan olacak
bizim için yeni bir dünya.
Tanrı izin verirse, Hatun, Tanrı izin verirse.
Tamamlayalım
önce bu göç yolculuğu.
Hadi, biraz işim var
katılmak, sen de hazırlanmalısın.
Baba?
Uzun süredir kaçtık ...
... birçok sıkıntıyla karşılaştık ...
... çok yaşadık ...
Ama sonunda,
Yiğit'i koruyamadık.
Yapabileceğimiz hiçbir şey yok
dua dışında baba.
Bulunduğum duruma bak.
Ben kalkamıyorum bile.
Sonunda bir yol bulacağız, Halime.
Tanrı, kesinlikle kutsanmış bir yolu açacaktır.
zaman içinde önümüzde.
Ertuğrul Bey bana söz verdi.
Yiğit ve Turgut Alp’e izin vermiyor
düşman ellerinde tutsak olun.
Olmayacak, baba?
Yaran çok ciddi. Sana yalvarıyorum,
Kendini fazla üzme.
Türkmen halısı adam var
Buralarda Aykutluk adıyla.
Onun yerini biliyor musun?
Uyanmak! Uyanmak!
Uyanmak!
Sabırlı ol, kızım Leila, sabırlı olun.
Kendini atma
bir kez daha bu karanlık kuyulara.
Tanrı yardımcınız olsun.
Yemek yemedi mi?
Hayır.
Bugün zor bir gün olacak
hepsi bizim için.
Nasıl biteceğini bilmiyoruz.
Vizierimizden haber yok
Leila'ya ulaşmalı, beni anlıyor musun?
Nasıl istersen. Elbette dikkatli olacağız.
Ancak, böyle bir şey nasıl olabilir?
Büyük vizierimiz nasıl olabilir?
Sahabettin Tugrul ...
... kimsenin dürüstlüğünden şüphelenmediği
ve doğruluk denenecek mi?
Haklısın. Biz bilmiyoruz
Ne tür bir iftira tutuklandı.
Onun için yapabileceğimiz tek şey
Tanrıya dua etmektir. Gidebilirsiniz.
Tanrı! Tanrı! Tanrı!
Tanrı! Tanrı! Tanrı!
Tanrı! Tanrı! Tanrı!
Hoşgeldin Ertuğrul.
Bizim çılgınlarımız buna haber veriyor
uzaktaki birçok sokaktan geliyordun.
Bütün o deliler, dilenciler ve
yoldaşlarını sarhoş etmek?
Belediye başkanları ne zaman satın alınır?
ve piyasada satılan ...
... delilerle çalışıyoruz
Bu yaşamda veya ölüm piyasasında.
Kurtarmamız gerek
zindandan yardımcısı.
Organize etmek çok zor
Bir hafta önce cesurum.
Muhafızlarla temas kurmamız gerek.
zindan, programlarını düzenleyin.
Üstelik bugün yargılanacak.
Müslüman dünyasında adalet dengesi
henüz çarpık değil.
Tanrı'dan umutlarını kaybetmemeliyiz.
Sonucu beklemeliyiz.
Ya çarpıksa?
Ne yapacağız peki?
İhanet adalete zarar verirse,
çarpık kılıçlarımız ...
... başıboş olanlar
Yine doğru yolda.
Ama Nasir ...
...Bu tehlikeli.
Hakim Efendi, düşünmediniz
tehlikenin ...
... sen koyarken
kemerinin altındaki altın keseleri.
Sen de vizerin de iyi olduğunu söylüyordun.
ölü. Neden şimdi yaprak gibi titriyorsun?
Ve...
... iyi düşün, Hakim Efendi ...
... sayısından sonra
vizier işlenir ...
... Majesteleri'nin ihtiyacı olacak
onun yanında senin gibi danışmanlar.
Bunu gerçekten yapabilir misin Nasir?
Tabii ki.
Benim için çok önemlisin,
Hakimiyetin.
Bir erkek bulmak kolay değil
Halep'te bu kadar kolay satın alınabilir.
Halep Emirliği adına,
Melik El Aziz.
Allah adına
Sadece, Yenilmez ...
... Baskıncı ve En Güzel ...
... Emirate davasına başlayacağız
Halep Vizier, Sahabettin Tugrul.
Suçlamalar cinayet,
bir emrin itaatsizlik ...
... kendisine verilen güveni kötüye kullanma
Halep Şehri'ne ihanet ...
... hem de Müslüman dünyasına.
Ben özel muhafızlarından biriyim
Sahabettin Tugrul ...
... almamı emretti
hızlı etkili öldürücü bir zehir.
İstediğim gibi yaptım.
Öldürmeye çalışan insanları gördüm.
Piyasadaki vizier ile Kayi elçisi.
Alev onlara bir şey veriyordu.
bir kese içinde. Altın olduğuna eminim.
Ben bir tüccarım, vizier beni zorladı ...
... beni işinde yem olarak kullandı
Antakya Kontluğu ile anlaşmaları.
Sahabettin Tugrul, duydunuz
suçlamalar, ne diyorsun?
Tüm suçlamaları reddediyorum.
Suçlayanlar
satın alınan sahte tanıklardır.
Bu bir adalet ve gerçeklik platformu.
Allah'ın izniyle bu gözler
gerçeği ve yalanları söyleyebilir.
... tıpkı siyah veya beyaz oldukları gibi.
Endişelenmene gerek yok.
Son tanığı ara.
Tanrı seni bize gönderir, Ummulhayr Abla.
Sana bir mesaj gönderecektik.
Bir problemimiz var.
Barış sizinle olsun.
Ve barış seninle olsun.
Hoşgeldin Abla. Ne oldu?
Önemli bir konu hakkında konuştunuz.
Duydunuz mu bilmiyorum
vezirimize ne oldu?
Sahabettin Tugrul
içte ve dışta dürüst bir insan.
O değerli bir devlet adamı
Büyük Tanrı bize ihsan etti.
Herkes onun yaptığını biliyor
görevlerini yetkin bir şekilde.
Zor bir sınavdan geçiyor ...
... Büyük Tanrı onun tarafında olabilir.
Amin.
Leila, amcasını öğrendi.
Bunu öğrendiğinden beri harap oldu.
onu tutuklayan kardeşi idi.
Bir kez daha hastalanabileceğinden endişe ediyorum.
ve onu hayata döndürün.
Zavallı kız, iyileşiyordu.
Son zamanlarda oldukça iyi, değil mi?
Evet. İle iyileşmişti
vizierimizin desteği ama ...
Nasıl yardım edebiliriz Abla?
BEN...
...Eğer mümkünse...
... ile yenilenmiş olabilir
Şeyh Efendi ile bir sohbet.
Yenilenmesi gerektiğini düşündüm.
dönmeden önce ışığıyla ...
... karanlığa geri döndü.
İyi düşündün
Şeyhimize bilgi vereceğim
ve kararını sana söyleyeyim.
Tanrı seni korusun.
Senin de bir sorunun olduğunu duydum.
Kulübümüzde ziyaretçilerimiz var.
Onlar da gidiyor
zor testler yoluyla.
Leila gibi genç bir kız yaralandı.
Doktor elinden geleni yaptı ama ...
... yara kötüleşiyor.
Tedavi Tanrı ile birliktedir.
Saray doktoru onu kontrol ederse,
belki bir çare bulabilir.
Tabii ki, hemen yapacağım
yarın seni ziyaret etmesini söyle.
Kızın durumu
acil bir durum Abla.
Büyük Kur'anı Kerim'e yemin eder misiniz
mahkemede yalan söylemeyeceğin mi?
Ben Efendi.
Herşeyi senin gibi söyle
daha önce bana söylemiştim kız arkadaşım ...
... ve kimseden korkma.
O gün o odada ne oldu?
Vezir ve ben girdik
Katilin bulunduğu oda Efendi.
O odayı bilen başka biri var mıydı?
İçeri girdiğinde ne gördün?
Adam...
... uzanıyordu.
Titremeye başladı.
Köpük ağzından çıkmaya başladı.
zehirlendi.
O öldü...
... vezirimin kollarında.
Gidebilirsin kızım.
Ne duymamız gerektiğini duyduk.
Karar karar verildi ...
Hekim tamamladı
onun sınavı.
Bizi bilgilendirmek akıllıca idi. Yara
virüslü, durumu iyi değil.
Küçük bir ameliyat yaptım.
Tanrı seni korusun.
Fakat burada fazla bir şey yapamayız.
Sarayda bakılmaya ihtiyacı var
ve özel ilaçla tedavi edildi.
Onu saraya götürebiliriz. Eğer o
şartı gerektirir, biz uymalıyız.
Doktor, bize ne yapacağımızı söyler misin?
Ona burada tedavi edebilmek için?
Onunla ayrılmak istemiyorum
o bu durumda iken.
Durumu kritik,
Bundan canlı çıkamayabilir ...
... burada yapılabilecekleri yaptık.
sarayda da aynısını yapacağız.
Ama sadece Tanrı bilir
sonuç ne olacak.
Emin olabilirsiniz Efendi.
Kızın bana emanet edildi.
Şahsen ona eğilimim olacak.
Ummulhayl Hanim benim kız kardeşim.
Kızına iyi bakacak ...
... sarayda ve o da
El Aziz ve kız kardeşinin hükümeti.
Sultan Aziz, oğlu gibi.
Tanrı izin verirse, sorun olmaz ...
... emin olabilirsiniz.
