تعامل مع المسروقات!
هيا!
عار. حرج عليك!
أنت لم تستحق أي شيء من هذا ، جوندوجو.
قلت لأبيك.
قلت ، "إذا كنت لا تعطي السجناء
سأجعل السماء تسقط عليك ".
الآن يمكنه اتخاذ قرار.
هل سيختار عاداته أم ابنه؟
امسكه!
منعه! منعه!
القبيلة كلها تتضور جوعا.
المجاعة في كل مكان.
لم نتمكن حتى من الذهاب في غارة. لماذا ا؟
لأن لدينا بك لديه مشكلة الغليان.
القبيلة كلها تشكو
عن الشيخوخة.
قلت لك أنني سوف تنجح و
تجعلك فخورا لدي ، الأب.
تم الرد على صلاتي.
الحمد لله لديهم.
لدينا أرض الشتاء الآن
لكن مهمتنا لن تكون سهلة.
كاي لا يبحث عن أشياء سهلة ،
ابن. بعون الله...
... يمكننا التغلب على أي عقبة.
بعون الله ، نستطيع.
مرحبا يا ابني الشجاع.
جئت مع هذا الخبر السار ...
... الله يجعلك سعيدا
في هذا العالم والقادم.
قد تنمو عشيرتك ، قد تنمو ذريتك.
الأم ، حياتي.
سوف أموت من أجلك يا أمي.
الله يسمح لك أن تقودنا حتى النهاية.
الله يحميك
الآن يمكنك الذهاب والراحة.
سوف تحضر المقر سوف تفعلها
أعلن شخصيا الأخبار السارة ...
... من حلب إلى جميع بيص كاي.
ثم يمكننا التحدث عنه
المشاكل بالتفصيل. كليا.
إذا كان لديك إذن ،
لدي وظيفة صغيرة قبل أن أذهب إلى خيمتي.
أود أن أتناول ذلك أولاً.
الله ، أنا ممتن للغاية.
فقط عندما مات كل آمالنا ،
قمت بها Ertugrul تظهر أمامنا.
لقد جعلته قوياً ضد الطغاة.
الآن أمره بالعودة بأمان
مع الأخبار الجيدة.
أرطغرل؟
أخبرني عيكيز أنك كنت هنا.
هل أخفتك؟
لم أكن خائفة ولكن ...
... فاجأ. أتيت بسرعة.
قلت لك أنني لن أستريح
والعودة في أقرب وقت ممكن.
انت فعلت.
انا احتفظت بوعدي.
هل أحضرت أخباراً جيدة من حلب؟
هل هناك منزل جديد للذهاب إليه؟
نعم.
شكرا للاله.
القبيلة سوف تجد بعض السلام في النهاية.
الجميع كان ينتظر عودتك.
خصوصا عيكيز.
خصوصا عيكيز؟
انا اعني...
... أمك وأبيك. الأطفال
الذين كانوا يصابون بالبرد في المرتفعات.
كل واحد.
كلنا.
أنا لم افترق منه.
أعطاني القوة في كل عقبة
أنا واجهت.
في أي وقت شعرت بالذهول ،
ذكرني بأنك معي.
أحضرت هذا من حلب لك.
لي؟
هذا جميل جداً يا إرتغرول بك.
أردت منك أن ترى الجمال الذي أقوم به.
كل شيء يشبه الحلم.
لكن مثل كل الأحلام ، سينتهي هذا.
ماذا حدث يا حليم؟
ما الذي يزعجك؟
Karatoygar.
داهم القبيلة لخطفنا.
لن يستريح حتى يمسك بنا ،
أرطغرل.
يمكنك أن تطمئن.
أعدك أنني لن أتركك أبدًا.
أمانوس ماونتنز
قلعة النماذج
اليوم هو الذكرى
من وفاة والدي.
لقد كانت ثماني سنوات.
أتمنى لو كان لديه قبر ،
حيث يمكن أن أبكي وأصلي.
يجب أن لا تصلي من أجل والدك
الموت ، يجب أن نصلي من أجل أن يعيش.
لم يره أحد من قبل
جثة والدك الميت حتى الآن.
ربما كان لا يزال حيا.
ربما الأمل في رؤية ابنته
مرة أخرى يبقيه على قيد الحياة.
متى جاء و
يجتمع مع تلك الفتاة المشؤومة؟
أتمنى أن يكون الأمر سهلاً يا خاتون.
ركض Ertugrul بك لرؤية تلك الفتاة
بمجرد وصوله ، الأم.
أين ذهبوا؟
كيف يمكنهم المشي جنبا إلى جنب مثل هذا؟
لا تفكر في الخبث
قبل أن يكون لديك الحقائق الصحيحة ، Selcan.
لن يستفيد منه أحد.
جاء Ertugrul وقبلنا أيدينا أولا.
علينا أن نتعامل مع مشكلة الضيف هذه
في أقرب وقت ممكن ، الأم.
والدي في القانون لا يعرف
أو رؤية هذه الأشياء.
هذه الفتاة لديها نوايا سيئة
ضد عائلتنا.
دع يديك تعمل بدلاً من
ألسنتك هناك الكثير مما يجب عمله.
ماذا قال سليمان شاه ، بك؟
عاد إرتغرول من حلب.
حصل على أراضي من العزيز.
تحولت Ertugrul ليكون
أكثر قدرة مما كنا نظن.
هل تعتقد أن كوردوغلو بك
حقيبة من الحيل قد نفدت؟
بالطبع لدينا خطة كذلك.
وايلد دمير ،
سيف الزنديق أكبر من سيفك.
دوغان ، أين وجدت
هذه العصا حمار؟
من الصليبيين قتلنا.
الكفار لا يعرفون
أول شيء عن السيف.
سلاح يجب أن يكون مثل هذا.
يجب أن يكون منحني مثل أليف.
يجب أن تكون مريحة على المعصم.
يجب أن يكون الرأس إلى الصلب.
داهم رجال كاراتويغار خيمة هاليمي ،
البرية دمير. هل هذا صحيح؟
هذا صحيح ، أرتوغرول. الكلب فعل
له شيء لكنه هزم.
أنا عهد شرف تلك الخيمة معك.
كيف يمكن أن تأتي و
غارة الخيمة الحق تحت أنوفنا؟
أنت محق يا إرتوغرول. أيا كان ما تقوله.
إهمال من جانبي.
يمكنك معاقبة لي.
أنا أستحق ما سأحصل عليه.
لا يزال يتعين علي أن أشكرك ، سيد دمير.
تم إنقاذ حياتهم بفضل لك.
لا ، ليس أنا فقط. كان هناك Afsin كذلك.
رجل التاجر
الذي جاء إلى القبيلة.
ولكن يرجى معرفة هذا ، Ertugrul ،
حتى شيء سيء قد يكون عمل جيد.
إذا لم تأتي تلك الكلاب المسعورة
للقبيلة لمهاجمة عائلة حليمي ...
... في تلك الليلة كانوا ذاهبين للهرب.
ماذا لو هاجمتهم الكلاب في مكان ما
آخر خارج القبيلة؟
لن نكون على علم به.
عائلة حليمي ...
... كانوا يفرون؟
هل قتل عفسين كل تلك الكلاب بنفسه؟
انظر إلى مساعد التاجر.
Halime ...
... طلب Ertugrul بك بالنسبة لك
في اللحظة التي جاء فيها.
يجب أن رأيت
مدى السرعة ذهب بعدك.
سوف نلتقي مع تورجوت في فترة من الوقت.
قلبي يتخطى دائما
فوز عندما يكون بعيدا.
الحمد لله ، عادوا آمن وسليم.
ومع الأخبار الجيدة كذلك.
الصبر فضيلة أيكيز.
سيكون حفل زفافنا قريبا.
لقد تلاشت يدي من الإثارة.
هل إرتغرول بك اشترى هذا؟
انه جميل جدا.
لذلك كان يفكر
أنت حتى هناك.
ماذا لو فكر يا عكيز؟
لماذا تتحدث بهذا الشكل يا عزيزي حليمي؟
من الواضح أن
أنت لست في مزاج.
لم يحدث شيء ويؤذيك؟
كان علي الهرب طوال حياتي
حتى لا نتألم.
هذه هي المرة الأولى التي أتألم فيها
لأنني يجب أن أغادر.
أنا لا أعرف من من
أو لماذا تهرب.
إذا كنت تريد الحقيقة ، لا يهمني.
لكنني أعرف شيئا واحدا ، Halime ...
... أنت لست وحدك بعد الآن.
سوف Ertugrul بك لا تدع لك تذهب
أو دع شيئًا ما يحدث لك.
Elanora ...
... أنت في الحزن.
حزنك حتى جعل الحمام بلدي غير مستقر.
أنا في الأراضي التي مات فيها والدي.
أريد أن أصلي من قبره لمرة واحدة.
كان فارس جيوفاني الأكثر حكمة و
أشجع فارس رأيته في حياتي.
كنت آخر شخص يرى
والدي قبل الأتراك قتله.
لقد أعمدوني بقضيب حديد ساخن
وتركني إلى قدري.
قبل أن كنت أعمى من أجل الخير ،
آخر شيء رأيته هو والدك.
ماذا لو لم يمت أبي؟
لقد دفنت والدك في قبر
لقد حفرت بيدي ...
... بينما كان الدم يتسرب من عيني.
أنت تقول أنك دفنت
والدي عندما كنت أعمى.
ماذا لو كان الشخص الذي فكرت بك
دفن لم يكن والدي ولكن شخص آخر؟
كيف لا يمكنني التعرف عليها
سيد عملت لسنوات؟
انا بحاجه للذهاب.
بعد إذنك يا فتاتي.
وداع ، Elanora.
انا ذاهب الى مهمة و
لا أستطيع العودة حتى يتم الانتهاء منه.
أردت أن أقدم لك الوداع.
سأصلي من أجل عودتك.
تيتوس.
أريدك أن ترسل هذه الرسالة
لأختي إسادورا.
لديها شكوك حول
وفاة والدها يا سيدي.
إنها تحاول أن تجد تناقضا
في بياناتي عن طريق طرح الأسئلة.
أريد أن أكون على علم
كل خطوة Elanora يأخذ ، ماريو.
gokce قال.
أراد الأم هايم أن أسألك ما إذا كان
قلبك هو مع Ertugrul أم لا.
يجب أن تأتي إلى حواسك. لا تخفي
في الزوايا وتأكل نفسك.
عندما رأيتهم معا مثل هذا ...
لذلك استفسرت عن مشاعري؟
هذه المهمة قد انتهت. لن تخفيه.
يجب أن ينظر إليك من قبل Ertugrul
في كل مناسبة.
أخت ، قلب إرتوجرول مع هاليم.
ترى وتعرف هذا أيضًا.
والدته ربما سألتني
لكني اعرف...
... الابن لن يريد الزواج مني.
بلدي جميلة Baci ، بلدي Baci السذاجة.
من يسأل إتروجرول؟
إذا أخبره سليمان شاه أن يتزوجك ...
... كيف يمكن أن يعترض؟
لا يستطيع ، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
عندما يخرج قرار الزفاف
فم سليمان شاه ، إنه نهائي.
هل سبق لك أن رأيت Ertugrul يعارض
والده حتى يومنا هذا؟
حفل الزفاف الخاص بك هو قريبا ، Gokce.
لا تأكل نفسك.
عندما يعود جوندوجو إلى المنزل ،
يمكننا إشراكك و Ertugrul.
هل لدينا إذن يا ينجي؟
تعال ، بك.
أهلا بك.
شكرا.
أردت أن أرى كيف أنت.
أتمنى أن تكون بخير إذا سمح الله بذلك.
نحن الآن أفضل أن نراكم ،
إرتغرول بك.
حصلت لنا أرض من حلب.
لقد فعلنا والحمد لله
عندما يعود أخي
مع القافلة ، يمكننا الهجرة.
دعه يعود آمنًا وسليمًا.
سوف ، إذا سمح الله.
نعم ولكن ، باي ...
... القبيلة بأكملها تريد أراضي جديدة.
الشتاء على بابنا.
ماذا يمكننا أن نفعل بصرف النظر عن الهجرة إلى
حلب؟ هل تعرف طريقة أخرى للخروج؟
هل تعرف كم عدد القبائل التركمانية
خدم في الجيش المغولي ، البارجو؟
لا انا لا افعل.
لكن أنا افعل.
بدلا من الاستسلام لعقل إرتوجرول
ويجري محشوة في حفرة ثعبان ...
... يمكننا العودة و
عقد صفقة مع القادة المغول.
لماذا يجب أن يكون Kayis كلاب الحراسة
حلب تطرح صدورهم ...
... كدروع لسيوف تمبلر؟
أم أننا سنفعل ما عشرات العشائر ...
... يفعلون وغزوه
إقليم روما من النهاية إلى النهاية؟
لكن بك ، لم المغول
سفك دمائنا عشرات المرات؟
هذه المرة ستكون مختلفة!
يجب علينا المخاطرة في عقد صفقة مع
الشيطان لمستقبل قبيلتنا.
لا تنسى...
... نحن نفعل كل شيء من أجل قبيلتنا.
اذهب الآن وتحدث مع
أن سمبلتون دعا Baybora.
ولا تدع حيل الأمس
الطفل يؤثر عليك.
اليوم سأظل هادئا و
سوف تتحدث في المقر.
بينما يتحدث Ertugrul عن حلوه
النصر ، يجب أن يهز له قليلا.
بهذه الطريقة يمكننا أن نرى أيضا
ردود الفعل من عشيرة بك.
دعونا نرى كم سوف ينضم في
وجهات نظرك المعارضة.
توقف!
كاراتويغار يريده حيا.
يأخذه بعيدا.
سنكون عبئا عليك ، إلياس فقيه.
سيكون لديك لتحمل معنا
حتى تهاجر القبيلة.
لا تجعل صفقة كبيرة للخروج منه.
سوف ننام بهدوء في الزاوية.
اهلا وسهلا بكم دائما ايها الاخوة
Turgut ، ما سوف Ertugrul بك
التحدث معي عن؟
أرى أنك جعلت نفسك في المنزل.
لا تختبر صبر إلياس فقيه.
حاول أن تكون مرتبًا.
هل تعرف ما حدث هنا؟
نعم ، بك. أخبرني تورجوت كل شيء.
فمن الواضح أن Karatoygar
لديه رجل في الداخل.
أعطاهم الشجاعة للغارة
القبيلة بينما كنا بعيدا.
نحن بحاجة إلى شخص لن
يلفت الانتباه.
مجرد وظيفة بالنسبة لنا ، بك.
هل ستقوم بهذا العمل؟
هذا الجسم وقطاع الطرق وجه لك؟
هل هناك شخص ما لدينا المشتبه بهم؟
نعم. Afsin.
رجل التاجر.
مكث في القبيلة
بعد إنقاذ عائلة حليمي.
اريد ان اعرف من هو
بالطبع ، بك. لا تقلق بشأن ذلك.
سوف أتنفس عنقه.
جئت للحصول على إذن يا سيدي.
وقت المهمة.
سأنهي المهمة التي تركتها
غير مكتمل. سأفعل ذلك بصمت.
رعاية الشعور بالانتقام بداخلك
مثل طفل حديث الولادة.
ولكن لا تدع ذلك يسبق مهمتك.
وقف الأتراك من الاستقرار في
حدودنا.
في أسماء 99 من إلهنا العظيم ،
الذي يخلق بقول فقط "اسمحوا"
... من يملأ قلوبنا بالإيمان.
بسم الله.
بسم الله،
الأكثر رحمة والأكثر رشيقة.
قد تتكلم يا إرتوغرول.
أرضنا الجديدة هي مثل تلك الموصوفة
في أساطير أجدادنا.
آمن جدا كما هو موضح. تحيط بها
الجبال من جميع الجوانب الأربعة.
شعوب المنطقة حتى اسمه
المكان الرياح سدادة.
ثم ، إذا كنت تضغط على الحجر ،
سوف الماء بالتنقيط.
إنها أرض خصبة.
جنة على الأرض حيث يمكن أن المهور لدينا
تتجول بحرية ويمكن أن تسمين قطعاننا ...
... بعد فصل الشتاء القاسي.
ليباركك االرب.
شكرا لك ، يبارك لك.
جميع المشاكل لا تحل
مع الحصول على الأرض.
أرضنا الجديدة خصبة
لكنها أيضا خصبة في الأعداء أيضا.
إنه على الحدود
التهم الصليبية.
بينما ينمو أطفالنا وقطعانهم ،
الحيل من حولنا سوف تنمو كذلك.
إذا كان الأمر كذلك ، لماذا تتحدث
أساطيرنا وتربك عقولنا؟
نعم ، البارجو محق.
انه علي حق.
يقول الحقيقة.
نريد منزلاً وليس قبراً
ما الذي يجعل الأرض منزل
هو القبر ، بايبورا.
يجب أن يكون لدينا قبور
يمكن أن تكون الأرض أرضنا ...
... وأرضنا تكون وطننا.
البرية دمير يتحدث عن الحقيقة.
نعم هو محق
أظن ذلك أيضا.
أنت مخطئ ، البارجو بك.
هل تعتقد أن الملحمة من
أجدادنا خرافات؟
إنهم ليسوا لجعل الأطفال ينامون ،
هم لإيقاظ البالغين.
منهم تعلمنا كيفية زراعة
الأراضي الخصبة وكذلك ...
... كيفية إذابة المحيط
الجبال الحديدية.
ماذا تقول يا كوردوغلو؟
Ertugrul هو الصحيح ، بك.
وجود عدو يعطينا
فرصة أن تكون قدامى المحاربين والشهداء ...
الحمد لله من شأنه أن يعزز لدينا
قبيلة. يمكننا جمع الغنائم من جميع أنحاء.
هل هناك من يعترض؟
كما يتفق الجميع ...
... دع الاستعدادات الهجرة تبدأ.
KARATOYGAR INN
اقترب ، جوندوجو.
أستطيع أن أرى الغضب في عينيك.
هل هذا الغضب تجاهي أم أبيك؟
لا أحب الكذب عن مشاعري.
ليست هناك حقا حاجة لكل هذه ،
Gundogdu.
لا سمح الله ، إذا حدث شيء ما
إلى والدك القديم في المستقبل القريب ...
... أليس من الأفضل لك أن تقود
قبيلة كايي في المستقبل؟
إذا كنت لتصبح بي يوم واحد ...
... وأود أن الجلد أنت على قيد الحياة و
أطعمك للكلاب.
مثير للإعجاب.
عندما جئت إلى القبيلة ، فكرت
كان الهدير Ertugrul هو الشجاع.
لكن هذا هو الكلب الآخر
الذي لم تظهر أسنانه بعد ذلك.
أحضره!
حمزة.
سأعطي والدك فرصة أخيرة ،
Gundogdu.
سأرسل ألب الخاص بك ،
حمزة لأبيك.
سأقترح عليه بلطف
أحضر السجناء وحدك غدًا.
إذا رفض عرضي ...
... أولا أنت ، ثم قبيلة كاي كلها
يقتل بالسيوف.
