Yağma ile anlaşma!
Haydi!
Utanç. Yazıklar olsun sana!
Bunların hiçbirini hak etmedin, Gündoğdu.
Babana söyledim.
Dedim ki, eğer mahkumları vermezseniz
Gökyüzünün üzerinize düşmesini sağlayacağım. ”
Şimdi bir karar verebilir.
Gümrüklerini mi yoksa kendi oğlunu mu seçecek?
Yakala onu!
Durdur onu! Durdur onu!
Bütün kabile açlıktan ölüyor.
Kıtlık her yerde.
Bir baskına bile gidemedik. Neden?
Çünkü Bey'in kaynama sorunu var.
Bütün kabile şikayetçi
senin yaşlılığın hakkında.
Sana başarılı olacağımı söylemiştim ve
seni gururlandırmak Benim var baba.
Dualarım cevaplandı.
Tanrıya şükürler var.
Şimdi bir kışlık alanımız var.
ama işimiz kolay olmayacak.
Kayi kolay şeyler aramaz,
oğul. Tanrının yardımıyla...
... herhangi bir engelin üstesinden gelebiliriz.
Tanrı'nın yardımıyla, yapabiliriz.
Hoşgeldin cesur oğlum.
Bu iyi haberle geldin ...
... Tanrı seni mutlu edebilir mi?
bu dünyada ve sonraki.
Klanınız büyür, nesiniz büyür.
Anne hayatım
Senin için ölürüm anne.
Tanrı bizi sonuna kadar yönlendirmene izin versin.
Tanrım seni korusun.
Şimdi gidip dinlenebilirsiniz.
Merkeze katılacaksınız. Olacaksın
şahsen iyi haberi duyurmak ...
... Halep'ten Kayi Beylerine kadar.
O zaman konuşabiliriz
ayrıntılı olarak sorunlar. Tamamen.
Eğer izniniz varsa,
Çadırıma gitmeden önce küçük bir işim var.
İlk önce bunu ele almak istiyorum.
Tanrım, minnettarım.
Tam bütün umutlarımız öldüğünde,
Ertuğrul'u bizden önce ortaya çıkardın.
Onu zorbalara karşı güçlü hale getirdin.
Şimdi güvenli bir şekilde geri dönmesini sağla
iyi haberlerle.
Ertuğrul?
Aykiz bana burada olduğunu söyledi.
Seni korkuttum mu?
Korkmadım ama ...
... şaşırttı. Çok hızlı geldin.
Sana dinlenmeyeceğimi söylemiştim
ve en kısa sürede geri dönün.
Yaptın.
Sözümü tuttum.
Halep'ten iyi haberler getirdin mi?
Gidecek yeni bir ev var mı?
Evet.
Tanrıya şükür.
Kabilenin sonunda biraz huzur bulacaksınız.
Herkes dönüşünü bekliyordu.
Özellikle Aykiz.
Özellikle Aykiz?
Demek istediğim...
... annen ve baban. Bebekler
Yaylalarda üşüdüler.
Herkes.
Hepimiz.
Ondan asla ayrılmadım.
Her engelde bana güç verdi.
Yüzleştim.
Ne zaman üzüldüm,
bana yanımda olduğunu hatırlattı.
Bunu Halep'ten senin için getirdim.
Benim için?
Bu çok güzel, Ertuğrul Bey.
Yaptığım güzelliği görmeni istedim.
Her şey bir rüya gibi.
Ancak tüm rüyalar gibi bu da bitecek.
Ne oldu Halime?
Seni rahatsız eden ne?
Karatoygar.
Bizi kaçırmak için kabileye baskın düzenledi.
Bizi yakalayana kadar dinlenmeyecek,
Ertuğrul.
Emin olabilirsiniz.
Sana söz veriyorum, seni asla terk etmeyeceğim.
AMANOS DAĞLARI
TEMPLARLAR KALE
Bugün yıldönümü
Babamın ölümünden.
Sekiz yıl oldu.
Keşke mezarı olsaydı,
ağlayabildiğim ve dua edebileceğim bir yer.
Baban için dua etmemelisin
ölüm, onun yaşayabilmesi için dua etmelisin.
Hiç kimse görmedi
Babanın şimdiye kadar ölü vücudu.
Belki hala yaşıyordur.
Belki kızını görme ümidi
bir kez daha onu hayatta tutuyor.
Ne zaman geldi ve
uğursuz kızla tanışmak mı?
Kolay olsun, Hatuns.
Ertuğrul Bey bu kızı görmek için kaçtı
O gelir gelmez anne.
Nereye gittiler?
Nasıl böyle yan yana yürüyebiliyorlar?
Kötülük düşünmeyin
Gerçekleri doğru yapmadan önce Selcan.
Hiç kimse bundan faydalanamaz.
Ertuğrul geldi ve ilk elimizi öptü.
Bu konuyla ilgilenmeliyiz
en kısa sürede anne.
Babam hukukta bilmiyor
veya bunları görün.
Bu kızın kötü niyetleri var
ailemize karşı.
Ellerin yerine çalışsın
Dillerin Yapacak çok şey var.
Süleyman Şah ne dedi Bey?
Ertuğrul Halep'ten döndü.
El Aziz'den bir bölge aldı.
Ertuğrul olduğu ortaya çıktı
düşündüğümüzden daha yetenekli.
Kurdoglu Bey'in sence
numaralar tükendi mi?
Tabii ki bizim de bir planımız var.
Vahşi Demir,
Heretic'in kılıcı seninkinden daha büyük.
Doğan nerede buldun
bu eşek sopa?
Haçlılardan öldürdük.
Kafirler bilmiyor
Bir kılıç hakkında ilk şey.
Bir silah böyle olmalı.
Haleph gibi kavisli olmalı.
Bileğinde rahat olmalı.
Çeliğe kafa olmalı.
Karatoygar'ın adamları Halime'nin çadırına baskın düzenledi.
Vahşi Demir. Bu doğru mu?
Bu doğru, Ertuğrul. Köpek yaptı
onun şey ama o yenildi.
O çadırın seninle olan onuruna emanet ettim.
Nasıl gelebilirler
çadırımıza burunlarımızın altına baskın mı?
Haklısın Ertuğrul. Sen ne dersen.
Benim açımdan bir ihmal.
Beni cezalandırabilirsin.
Ne alacağımı hakediyorum.
Yine de teşekkür etmeliyim, Efendi Demir.
Hayatları senin sayesinde kurtarıldı.
Hayır, sadece ben değil. Afsin de vardı.
Tüccarın adamı
kim kabileye geldi.
Ama lütfen bunu bil, Ertuğrul,
Kötü bir şey bile iyi bir iş olabilir.
Eğer bu kuduz köpekler gelmediyse
Halime'nin ailesine saldırmak için kabileye ...
... o gece kaçacaklardı.
Ya köpekler onlara bir yerlere saldırırsa
kabilenin dışındaki başka biri?
Farkında olmazdık.
Halime'nin ailesi ...
... kaçacak mıydı?
Afsin bütün bu köpekleri tek başına öldürdü mü?
Bir tüccarın yardımcısına bakın.
Halime ...
... Ertuğrul Bey sizden istedi
geldiği dakika.
Görmeliydin
Ne kadar hızlı senden sonra gitti.
Turgut ve ben bir süre görüşeceğiz.
Kalbim her zaman atlar
O uzakta olduğunda bir ritim.
Tanrıya şükür, güvenli ve sağlam geri döndü.
Ve iyi haberlerle birlikte.
Sabır bir erdemdir, Aykiz.
Düğünümüz yakında olacak.
Ellerim heyecandan soğudular.
Ertuğrul Bey bunu satın aldı mı?
Çok güzel
Bu yüzden düşünüyordu
sen orada bile.
Peki ya o düşünüyorsa, Aykiz?
Neden böyle konuşuyorsun sevgili Halime?
Açıktır ki
havasında değilsin
Bir şey mi oldu ve seni üzdü mü?
Hayatım boyunca kaçmak zorunda kaldım
böylece incinmeyiz.
İlk defa inciniyorum
çünkü gitmem gerekiyor.
Kimden bilmiyorum
ya da neden kaçıyorsun.
Eğer gerçeği istiyorsan umrumda değil.
Ama bir şey biliyorum, Halime ...
... artık yalnız değilsin.
Ertuğrul Bey gitmene izin vermez
veya sana bir şey olmasına izin ver.
Elanora ...
... üzgünsün.
Üzüntülerin bile güvercinlerimi tedirgin etti.
Babamın öldüğü topraklardayım.
Bir kereliğine mezarı ile dua etmek istiyorum.
Şövalye Giovanni en bilge idi ve
gördüğüm en cesur şövalye.
Son gören sendin
babam türkler onu öldürmeden önce.
Beni sıcak demir çubukla kör ettiler
ve beni kaderime bıraktı.
İyiliğe kör olmadan önce
En son gördüğüm şey babandı.
Ya babam ölmediyse?
Babanı mezara gömdüm
Ellerimle kazdım ...
... kan gözlerimden akarken.
Gömüldüğünü söylüyorsun
Babam sen körken.
Ya seni düşünen kişi
gömülü babam değil başka biriydi?
Nasıl tanıyamıyorum
Yıllarca çalıştığım usta?
Gitmek gerek.
İzninizle kızım.
Elveda Elanora.
Bir göreve gidiyorum ve
Tamamlanana kadar geri dönemem.
Sana veda etmek istemiştim.
Senin dönüşün için dua edeceğim.
Titus.
Bu mektubu göndermeni istiyorum
Kızkardeşim Isadora'ya.
Hakkında şüpheleri var
babasının ölümü efendim.
Bir çelişki bulmaya çalışıyor
ifadelerime sorular sorarak.
Haberdar olmak istiyorum
Elanora attığı her adım, Mario.
Gökçe.
Rahibe Hayme, sana olup olmadığını sormak istedi.
Kalbin Ertuğrul ile birlikte ya da değil.
Aklını başına almalısın. Saklanma
köşelerde ve kendini ye.
Onları böyle birlikte gördüğümde ...
Demek duygularımı sordu?
Bu görev bitti. Saklanmayacaksın.
Ertuğrul tarafından görülmelisin
her durumda.
Rahibe, Ertuğrul'un kalbi Halime'nin yanında.
Bunu da görüyorsunuz ve biliyorsunuz.
Annesi bana sormuş olabilir
ama biliyorum...
... oğul benimle evlenmek istemeyecek.
Güzel Baci'm, saf Baci'm.
Ertuğrul'a kim soruyor?
Süleyman Şah ona evlenmesini söylese ...
... nasıl itiraz edebilir?
Yapamaz, değil mi?
Tabii ki değil.
Bir düğün kararı çıktığında
Süleyman Şah'ın ağzı, kesindir.
Hiç Ertuğrul muhalifini gördün mü
Bu güne kadar babası?
Düğününüz yakında Gökçe.
Kendini yeme.
Gündoğdu eve döndüğünde,
sizi ve Ertuğrul'la meşgul olabiliriz.
İznimiz var mı, Yenge?
İçeri gel Bey.
Hoşgeldiniz.
Teşekkür ederim.
Nasıl olduğunu görmek istedim.
Tanrı izin verirse umarım iyisindir.
Şimdi seni daha iyi görüyoruz.
Ertuğrul Bey.
Bize Halep'ten bir bölge getirdin.
Yaptık, şükürler olsun.
Abim döndüğünde
karavanla göç edebiliriz.
Sağ salim dönmesine izin verin.
Tanrı izin verirse yapar.
Evet ama Bey ...
... bütün kabile yeni bir bölge istiyor.
Kış bizim kapımızda.
Geçiş yapmaktan başka ne yapabiliriz
Halep? Başka bir çıkış yolu biliyor musun?
Kaç Türkmen kabilesi olduğunu biliyor musun?
Moğol ordusunda hizmet mi Alpargu?
Hayır.
Ama ben yaparım.
Ertuğrul'un aklına gelmek yerine
ve bir yılan deliğine tıkılmak ...
... geri dönebiliriz ve
Moğol komutanları ile anlaşma yapmak.
Kayis neden bekçi köpeği olmalı?
Halep sandıklarını öne sürüyor ...
... Templar’ın kılıçlarına kalkan olarak mı?
Yoksa hangi kabilelerin puanlarını yapacağız?
... yapıyorlar ve baskı yapıyorlar
Roma toprakları baştan sona?
Ancak Bey, Moğollar yapmadı
kanımızı onlarca kez mi döktünüz?
Bu sefer farklı olacak!
Hatta bir anlaşma yapma riskini almak zorundayız
kabilemizin geleceği için şeytan.
Unutma...
... kabilemiz için her şeyi yaparız.
Şimdi git ve konuş
O sadeton Baybora'yı çağırdı.
Ve dünün hilelerine izin verme
Çocuk seni etkiliyor.
Bugün sessiz kalacağım ve
merkezde konuşacaksın.
Ertuğrul tatlısını anlatırken
zafer, onu biraz sarsmalısın.
Bu şekilde de görebiliriz
Beyler klanının tepkisi.
Bakalım kaç kişi katılacak?
karşıt görüşlerin.
Dur!
Karatoygar onu canlı istiyor.
Onu uzaklaştır.
Size bir yük olacağız, İlyas Fakih.
Bize katlanmak zorunda kalacaksın
Kabileler göçene kadar.
Bundan büyük bir şey yapma.
Bir köşede sessizce uyuyacağız.
Her zaman beklerim kardeşler.
Turgut, Ertuğrul Bey ne olacak
benimle konuş
Kendini evde yarattığını görüyorum.
İlyas Fakih'in sabrını test etmeyin.
Düzenli olmaya çalış.
Burada ne olduğunu biliyor musun?
Evet Bey. Turgut bana herşeyi anlattı.
Bu Karatoygar olduğu açıktır
İçeride bir adam var.
Onlara baskın yapma cesareti verdi
Biz uzaktayken kabile.
Aramayacak birine ihtiyacımız var
dikkat çekmek.
Sadece bizim için iş Bey.
Bu işi yapacak mısın
o beden ve haydut senin yüzünü?
Bey'den şüphelenilen biri var mı?
Evet. Afşin.
Tüccarın adamı.
Kabilede kaldı
Halime'nin ailesini kurtardıktan sonra.
Onun kim olduğunu bilmek istiyorum.
Elbette Bey. Onun hakkında endişelenme.
Onun boynunu soluyacağım.
İzin almak için geldim efendim.
Görev zamanı.
Bıraktığım işi sonlandıracağım
eksik. Sessizce yapacağım.
İçinizdeki intikam duygusunu besleyin
Yeni doğmuş bir bebek gibi.
Ama asla senin görevin önüne geçmesine izin verme.
Türklerin yerleşmesini durdurun
bizim sınırlarımız.
Büyük Tanrımızın 99 isminde,
Kim “izin olsun” diyerek yaratır ...
... Kalplerimizi kim inançla doldurur?
Tanrı adına.
Tanrı adına,
en merhametli ve en zarif.
Konuşabilirsin, Ertuğrul.
Yeni topraklarımız açıklananlar gibi
atalarımızın efsanelerinde.
Açıklandığı gibi çok güvenli. İle çevrili
dört tarafta da dağlar.
Hatta bölge halkı
Rüzgar Durdurucu olarak yer.
Öyleyse, bir taşı bile sıkarsan,
su damlardı.
Çok verimli bir ülke.
Midillilerimizin yapabileceği bir cennet
serbestçe dolaşım ve sürülerimiz yağlanabilir ...
... sert kıştan sonra.
Tanrı seni korusun.
Teşekkürler, sizi korusun.
Tüm problemler çözülmedi
Arazi almakla.
Yeni bölgemiz verimli
ama aynı zamanda düşmanlarda da verimlidir.
Sınırında
Haçlı Kontrastı.
Çocuklarımız ve sürülerimiz büyürken,
Çevremizdeki ploys de büyüyecek.
Öyleyse, neden hakkında konuşuyorsun?
efsanelerimiz ve aklımızı karıştırmak?
Evet, Alpargu haklı.
O haklı.
Doğruyu söylüyor.
Bir ev istiyoruz, mezar değil.
Arazi bir ev yapan nedir
Mezar, Baybora.
Mezarlara sahip olmalıyız ki
Toprak bizim bölgemiz olabilir ...
... ve topraklarımız bizim vatanımız olacak.
Vahşi Demir gerçeği konuşuyor.
Evet haklı.
Ben de öyle düşünüyorum.
Yanılıyorsun, Alpargu Bey.
Sagalarını düşündün mü?
atalarımız masal mı?
Bebekleri uyutmak için değiller.
Onlar yetişkinleri uyandırmak için.
Onlardan nasıl yetiştirileceğini öğrendik
verimli topraklar gibi ...
... çevreyi nasıl eritebilirim
demir dağlar
Ne dersin, Kurdoglu?
Ertuğrul haklı Bey.
Bir düşmanın varlığı bize verir
Gaziler ve şehitler olma şansı ...
... Tanrı’ya övgü. Bizim güçlenmemiz
kabilesi. Etraftan ganimet toplayabiliriz.
İtiraz eden var mı?
Herkesin kabul ettiği gibi ...
... göç hazırlıkları başlasın.
KARATOYGAR INN
Yakına gel Gündoğdu.
Gözlerindeki öfkeyi görebiliyorum.
Bu bana veya babana karşı öfke mi?
Duygularım hakkında yalan söylemekten hoşlanmıyorum.
Bunların hepsine gerçekten gerek yok,
Gündoğdu.
Allah korusun, bir şey olursa
yakın gelecekte yaşlı babana ...
... senin liderliğin senin için daha iyi olmaz mıydı?
Gelecekte Kayi kabilesi mi?
Eğer bir gün Bey olacaksam ...
... seni canlı canlı tutacağım ve
Seni köpeklere doyururuz.
İlginç.
Ben kabile geldiğimde düşündüm
hırıltılı Ertuğrul cesurdu.
Ama diğer köpek
kim o zaman dişlerini göstermedi.
Onu içeri getirin!
Hamza.
Babana son bir şans vereceğim.
Gündoğdu.
Alp'ini göndereceğim,
Hamza, babana.
Nazikçe yapması gerektiğini önereceğim
mahkumları yarın yalnız getir.
Teklifimi reddederse ...
... önce sen, sonra bütün Kayi kabilesi
Kılıçlarımız tarafından katledilir.
