Uyan oğlum.
Sevgili Tanrım, teşekkür ediyoruz.
Ne yaptın, onu öldürdün mü?
Onu öldürme!
Onu neden öldürdün?
Burada ne oluyor?
Sizden birçok şey öğrendik,
Ekselânsları.
Sizin şehirlerde korumalıyız.
Silahlarımız ve hayatlarımız da.
Kim bu adam Nasir?
Bir Tapınakçı.
Akşam yemeğinde ne hakkında konuştunuz?
El Aziz'den ne istiyor?
Kayis.
Kış aylarında kalmak için bir çeyrek istediler.
Kayis istediklerini almalı.
Ne demek istiyorsun? Anlamadım
Aldıkları bölge, yakınlaşsın
Haçlı Kontrastı ile sınır.
Bu öldürmek için bir fırsat
Sadece Ertuğrul değil, onların kanı.
Kayis kışı eteklerinde geçirebilir
Amanos Dağları
... çok uzak bir yerde,
Antakya Kontluğu sınırına yakın.
Bu son kış olacak
hayatlarının.
Titus, farkında mısın?
ne diyorsun?
Bu tehlikeli bir oyundur.
Dediğim gibi yap Nasir.
Her yerde onları takip et.
Yaptığı her hareketi rapor edeceksin.
bana aldığı her nefeste.
Bu güvercinleri al.
Sen tüm kabilelerin kahramanı oldun.
aniden, şimdi benimle konuşmuyorsun bile.
Süleyman Şah vermiyor
mallarını bize satması için.
Kabileye hiçbir şey için geldik.
Hadi, karavanı hazırlamama yardım et.
Gelmiyorum.
Bu tutuma sahip olmayacağım Afsin.
Seni yanımda götürdüm
açlıktan ölüyordun.
Sana yiyecek ve su verdim, seni erkek yaptım!
Şimdi bana karşı dönemezsin.
Bana borçlusun.
Yakında iyileşebilirsin.
Teşekkürler Bey.
Çok yaygın değil ...
... birinin iyi bir tüccar olması için
ve aynı zamanda kılıç ustası.
Dün gece iyi dövüştüğünü duydum
bu yaralı halde.
Tüccarın yardımcısı
ayrıca sadece senin gibi.
İyi bir tüccar olsaydım olmaz
Çocuklarla ve parasız kaldı.
Kılıcımız geldiğinde ne biliyoruz?
kılıç ustalığı çocuklarla oynuyor ...
...hepsi bu. Tanrı izin verirse, yük
Size dayattık, yakında bitirmelisin.
Bu bizim tek teselliyiz.
Numan Efendi.
Tek teselliyiz.
Yani sana borçlu olduğumu söylüyorsun.
Bana bak, seni kirli yaşlı adam!
Yıllarca köpek gibi çalıştım ...
... sana borcumu ödedim! Şimdi dışarı çık
Kafamı koparmadan önce yüzümden.
Kaybol!
Bir tüccar ...
... diğeri bir karavan işçisi.
Ama onlar birinci sınıf kılıç ustaları.
Birbirinizi iyi buldunuz.
Neden bilmiyorum ama merak etmiyorum
Karatoygar'ın kabilenin içindeki adam.
Ne yapıyorsun?
Selcan.
Dur! Yapma!
Bu bir günah! Bundan önce gelemezsin
Tanrı sizin için neye izin veriyor?
Eğer bir bebeğimiz olsaydı,
her şey farklı olurdu.
Hatun'um
Bir gün bir bebeğimiz olacak.
Tanrı'dan umutlarını kaybetmemeliyiz.
Senin annen...
... Halime'ı taçlandırmak üzere
ilk şansı.
Selcan ...
... artık konuşma!
Farkında değilsin
Etrafında olan şeyler.
Saygısını bilmiyorsun
Dokuma alanında ona gösterdi.
Ona saygıyı gösterir
benden kaçıyor.
Bana sanki yapmıyormuşum gibi davranıyor
oğlunun karısı, sadece bir uşak.
Neden?
Çünkü ona henüz bir torun vermedim.
Benden nefret ediyor.
Selcan.
Annemi sebepsiz yere suçluyorsun.
O kadar alçalmazdı.
Onun aklından neler geçtiğini biliyorum.
Bak kadın, dinleyemiyorum
Karavandan önceki sızlanmanız ...
...Peki? Tanrı aşkına.
Anlamıyorsun değil mi?
Diyorum ki Halime ayağını kaldıracak
Bizim kabilemizde ama daha az umursamıyorsun.
Tanrı bana sabır ver, sabır ver.
Gündoğdu öfkesinden çıktı
çok çabuk, şükürler olsun.
Karavanı yönetmeyi hak etti.
Tıpkı odun taşımayı hak ettiği gibi.
Tanrı izin verirse yönetir
onun kibirini de yenmek için.
Tanrı izin verirse, Hayme. Tanrı izin verirse.
Karavanı çok hızlı bir şekilde düzenledi.
Bu hiç kolay değil.
Gece gündüz çalışıyor.
dövüş dişi ve tırnak.
Tanrı onun başarılı olmasına izin versin.
Ara sıra...
Bazen ne?
Hiçbir şey değil.
Hayme, aklında ne var?
Bilmiyorum Bey.
Birçok şey için endişeleniyorum.
Endişelenme.
Her ikisi de güvenli ve sağlam bir şekilde geri dönecekler.
Tanrı izin verirse. Tanrı izin verirse.
Halime, hadi ama!
bize birşeyler yiyelim.
Aykiz, bunu bitirdikten sonra geleceğim.
Tamam, bekleyeceğim.
Rahibe, ne yaptın?
Bu beni sorgulama zamanı değil.
Kazanın içine ne attın?
Seni o kızdan kurtarmaya çalışıyorum.
Rahibe, yaptığınız doğru değil.
Üstelik sorun burada Halime değil.
o karavan.
Gökçe, neden bu kadar boşsun?
Sorunu hala anlamadın mı?
Bu kız en büyük felaket
kim bizim kabilemize geldi.
Bunu ne zaman anlayacaksın?
Ertuğrul ne zaman evlenir?
İznimiz var mı Bey?
Bey, sizi zor durumda bıraktık.
Bizi affetmeni istiyoruz.
Yine böyle bir hata yaparsan,
fırsat bulamazsın ...
... benden önce gelmek
ve affetmeyi isteyin.
Bey, Majesteleri Ameer
Seni görmek istiyorum.
Gel, bozkırların cesur çocuğu, gel.
Sana bir özür borçluyum
dün gece olanları.
Bu girişimin arkasında her kimse, amcam
onları buna göre bulur ve cezalandırır.
Amca dayı.
Karar verdik ...
... sana istediğin bölgeyi ver,
Bey'in oğlu.
Eğer gerçeği istiyorsan,
Nasir bizi böyle yapmaya ikna etti.
Bu yeri biliyor musun?
Asi Nehri'nin batısında.
Arazinin verimli olduğunu duydum.
Düşmanlarda da verimlidir.
Halkın sınırında
Dün gece seni öldürmeye kim geldi?
Böylece yan yana uyuyabiliriz
şeytanla.
Bu riske girmeye değer mi
Sürüleriniz için mi?
Düşman uyanık olmamızı sağlar
ve her zaman spry. Bizi hayatta tutar.
Muhteşem, muhteşem, muhteşem. seviyorum
bu cesurlar bozkırlardan amca.
Demek yüzünü kaderinle test etmek istiyorsun.
akrep iğnesi Öyle mi?
Eğer uyumak için istekliysen
şeytanla yan yana ...
... söyleyebileceğimiz tek şey sana iyi şanslar.
Biz etkilendim
Bir kez daha cesaretin.
Arkanda senin gibi arkadaşlarımız olduğunda ...
... asla kaçınmayız
Düşmanla karşı karşıya.
Hala düşünüyor musun
Gökçe ne dedi, Halime?
Hayır. Neden sözleri beni endişelendiriyor?
ErtuğrulGökçe arasında.
Yani umrunda değil mi?
Kendini içeride yediğini biliyorum
son iki gün içinde kör müyüm, Halime?
Aykiz, lütfen çalışmalarımıza odaklanalım.
Tamam ama ...
... lütfen o kızgın kızı alma
Cidden Gökçe. O bir illüzyonda.
Belki Rahibe Hayme ve Gökçe zaten ...
Aykiz?
Bu rengi alması için,
sülün gözü tohumları eklenmelidir.
Halime, bunu kim yapar?
Her neyse, bir çözüm var.
herşey için.
Karavan ayrılmak üzere.
zamanında nasıl başaracağız?
Yapacağız, Aykiz. Başka yolu yok.
Zamanında başaracağız.
Ayrılıyoruz.
Hadi kabilelerimizi görelim ve gidelim
yeni bölge.
Ertuğrul Bey?
Yani El Aziz ...
Yeni topraklarımızı bizi bekletmeyelim.
Gündoğdu'yu istemiyorum, babam hukukta
veya Rahibe Hayme, buraya geldiğimi biliyor.
Endişelenme. Kimse bilmeyecek.
Özellikle o adam, Süleyman Şah,
Asla bilemeyeceğim!
Sorduğun gibi,
Gündoğdu'nun saçını bir tutam getirdim.
Sen büyük bir Bey'in kızı Selcan.
Bunları hak etmiyorsun.
Sözde kadının itirazı
Annen kanunda olmak için. Senin kocan...
... sana kurumuş bir dal gibi bakıyor.
Yeterli!
Yaşadığın acılardan utanma
vasıtasıyla. Hak ettiğin her şeyi alacaksın.
Ruh ordusu doldurur
mide, erkeğinizin tohumları ile.
Bir oğlun olacak.
Kayi kabilesinin kaderi değişecek.
Hamza, sabah erken ayrılacağız.
Alpler'in silahlarını kontrol et ...
... bol okları olduğundan emin olun.
Dilediğiniz gibi Bey.
Kolay olabilir.
Teşekkür ederim amca.
Düşündüm ve ...
... bunun senin için iyi bir fikir olduğunu sanmıyorum
Karavan'la gideceğim, Gündoğdu.
Neden?
O Karatoygar köpeğinin ne olduğunu bilmiyoruz.
kadar olabilir.
En iyi Alpleri yanınıza alsanız bile,
bu çok tehlikelidir.
Sen bir Bey'in oğlusun. Ertuğrul burada değil
ya da baban hasta.
Bulursan iyi olur.
Kabilede kalmak için bir yol.
Amca, bir Bey'in oğluna uyacak mı?
kabilede dolanmak için mi?
Etrafına bak. Bütün bu insanlar var
mallarına ve emeğine güvendi benimle.
Tabii ki olmalı
onları alma görevim.
Eğer o köpek Karatoygar harekete geçerse,
Tanrı izin verirse elimizden geleni yapar.
Onun hakkında endişelenme.
Her şeyi hazırladık Anne Hayme.
Gökçe halıları bitirdi.
Ellerin kutsanmış olsun. Tanrı izin verirse,
piyasada kendi değerlerini bulacaklar.
Bunu senin için yapıyorum, Anne Hayme.
Benim saf kızım, temiz kız.
Sen özel birisin.
Zamanı ne zaman buldun
Tüm bu güçlük sırasında?
O günlerdir uyumuyor anne Hayme.
Tanrı kutsasın.
Halime, ne yapacağız?
Neden böyle oldular, Halime?
Kullanmadığımızı tahmin ediyorum
Yeterince gübre anne Hayme.
Tekrar deneyelim.
Yapabileceğin her şeyi yaptın.
Sabaha asla hazır olmazdı.
Hayır! Gerekirse tüm gece çalışacağız
Onları hazırla, Anne Hayme.
Endişelenme.
Son bir umut mu? Peki.
Size kolay gelsin.
Hoşgeldin, bir Bey'in oğlu.
Ibn Arabi'den bir lütuf istedim
yola çıkmadan önce.
Şeyh Efendi çoktan gitti.
bilmiyor musun
Nereye?
Tanrı bilir.
Onu tekrar görmeyecek miyim?
Sadece Tanrı bilir.
Onu bulmam gerek.
Kaybetmediysen nasıl bulabilirsin?
Eğer bulamazsanız, nasıl kaybedebilirsiniz?
Bu en aptalca şeydi
yapabilirdin, Titus.
Kardeşinden intikamını başaramadın
Kayis'i bizim için daha büyük bir sorun haline getirdi.
Efendim, doğru olanı yaptım.
Doğru olanı yaptın, öyle mi?
Sizden bu kadar aptallık beklemiyordum.
Bayım.
Kimden korktuğunu anlamıyorum.
Ertuğrul ya da yanındaki kişi ...
... İbn Arabi?
Korktuğumu söylemeye nasıl cüret edersin?
Beni yakından dinle, Titus.
Türklere asla izin vermeyeceğiz
Sınırlarımıza gel, asla!
İntikam isteğinizden önce gelirse
göreviniz bir kez daha ...
... seni yanına gömerdim
kardeşin kendi ellerimle.
Yüce Tanrım, her şeyi mümkün kılıyorsun.
Bu cennet olmalı.
Ama cehennem köşede haklı.
Evet, bu bölgenin ötesinde
Antakya Haçlılar Kontship.
Tapınakçıların gizli kale
buralarda bir yerde olmalı.
Her yer şeytandır, Turgut.
Kabilemizde, Halep'te. Her yerde.
Çok eğleneceğiz, çok eğleneceğiz!
Tanrı korusun, Bey. Su bulabilirsin
çevirdiğin her taşın altında.
Hayatımda bu kadar verimli topraklar görmedim.
Bebekleri büyütecek, koyunları besleyecek.
Kabileye hayat verecek.
Buna nasıl izin verdiler?
ıssız olmak için güzel bir ülke?
Çünkü cehennemin hemen yanında, Turgut.
Evet Bey.
Bu Tapınakçılar neden seni öldürmek istediler?
Sanırım istedikleri
öldürdüğümüz şövalyelerin intikamını al.
Bey, izin vermeyeceklerini söyleyebiliriz.
burada da huzur buluyoruz.
Heretiği unut.
... Aykiz'le düğününü düşün.
Kabile buraya yerleşir yerleşmez,
ilk işimiz seni evlendirmek olacak.
İnşallah Bey.
Aykiz bir canım. Eğer o başkasıysa,
uzun zaman önce başka bir erkekle evlenecekti.
Bey...
... belki çift düğün yapabiliriz.
Bayraklarımız çadırlarımız olacak. Biz yapacağız
atlarımızı sınırsız ovalara götür.
Silahlarımız sevgili olacak
ve ordularımız güçlü olacak.
Armamız yedi iklimi geçecek
adalet bayrağı olarak.
İlahi mesajımızı taşıyacağız.
dağlar ve denizlerin ötesinde.
Kendi ölümüne yürüdün.
Nefes alıyordun
Halep'ten beri boyunlarımızda.
Bana söyle! Tasmasını kim tutuyor?
Çoktan cehenneme gitti.
Bunlar haberci güvercinleri, Bey.
Öyleyse onları sahiplerine gönderelim.
Sevgili Tanrım, teşekkürler.
Uzun zamandır beklenen geldi.
Yine neyin peşindesin?
Bana gelmedin mi
sana düşen ağırlık Petroccio?
Kehanetlerin hiçbirine inanmıyorum
Endülüs’ten gelen heretikten, İbn Arabi ...
... yolumuzu attı,
sevgili kardeşim Giovanni.
Bana Giovanni deme.
Benim adım Ömer.
Her şeyi çok iyi biliyorsun
Şeyh Ibn Arabi'nin gerçek olduğunu söyledi.
Yıldız patlaması habercisi
uzun zamandır beklenen cesurlar.
Bu çoban sürüsü kaçacak mı
Moğollar bütün dünyayı yönetiyor mu?
Tüm Müslüman dünyasını birleştirecekler
yumruk olarak.
Ve bu yumruk bir yumruk atar.
lanetli emrini yıkmak.
Yeterince su aldın mı, Gündoğdu?
Geçerken su bulamazsın
Enger Dağı.
Yaptık, Bey. Biz de almak istemedik
hayvanlar için ağır olacak kadar.
İyi. Geride bir şey kaldı mı?
Var. Aykiz ve Halime.
Koşmama ve kontrol etmeme izin ver.
Geliyorlar.
Geç kaldığımız için özür dileriz.
Tamamlandılar mı?
Hepsi Anne Hayme.
Nasıl ortaya çıktılar?
Piyasaya almaya değer mi?
Bana görecek birini göster.
Bu nasıl, Hanim, iyi mi?
Böyle canlı renkler hiç görmedim
hayatımda.
İyi. Bu perdeleri de yükleyin.
Karavan gidebilir.
Gel.
Karavan köyü terk etti efendim.
Süleyman Şah'ın oğlu Gündoğdu liderdir.
Yaklaş. Bana gel.
Sel geçti ve kum kaldı.
Tanrıya şükür, eğilmemiz gerekmedi
kafalarımız adamlarımızın önünde utanç içinde.
Çok çalıştın. Temizledikten sonra
hepiniz gidip dinlenebilirsiniz.
Şimdi hadi. Selcan, benimle gel.
Bir sorun var
Seninle uzun süre konuşmak istedim.
Dinliyorum anne.
Benim kızım, annenden sonra ve
Baban öldü, sen ve kız kardeşin Gökçe ...
... bize emanet edildi. Yapmamayı denedim
seni kendi çocuklarımdan ayırt ediyorum.
Hayatlarımız senin için feda olsun.
Anne Hayme.
Bilmeden suç işledik mi?
Kalbini kırdık mı?
Hayır, öyle bir şey değil. İstediğim şey
söylemek tamamen farklı.
Gökçe büyüdü, çok güzelleşti.
Çok uygun bir kız oldu.
Yakında evlenmeliyiz.
Haklısın anne. Ben de düşünüyordum
Uzun zamandır aynı şey.
İyi...
... kiminle evleneceğiz?
Siz de izin verirseniz, Ertuğrul
Gökçe birlikte yaşlanmalı.
Lütfen Anne Hayme, ben kimim?
böyle bir şey bir deyiş?
Öyle deme.
Onu çok küçük yaşlardan beri büyüttün.
Önce sana sormak istedim.
Tepkilerini sorgulayabilir ve görebilirsiniz.
Hemen gideceğim anne hayme.
Ben şimdi gidiyorum
Güvercin kanadı son varış noktası
kurtun ağzı.
Süleyman Şah'ın oğlu Ertuğrul.
Saldırı!
Büyük bir hoşgeldin bekliyorduk
Davul ve hepsi ile.
Bu tuhaf.
Herkes işini bitirmiş olmalı.
Karavan da yolda olmalı.
Herkes muhtemelen dinleniyordur.
Sen devam et. Babamı ziyaret edeceğim.
Dur!
