Konuşun!
Ertuğrul'u öldürme emrini sana kim verdi?
Bana cevap ver!
Kim öldürmeni emretti
Süleyman Şah'ın oğlu?
Bu alçak hayat henüz itiraf etmedi mi?
Yakında olacak.
Yalnız olmadığını biliyoruz.
Sarayın içinde sana kim yardım etti?
Söyle ona, amca ...
... konuşursa, hayatını koruyacağım.
Bana cevap ver.
Ameer'in misafirine saldırmana kim yardım etti?
O sendin!
Bana doğru cevap ver!
Sana kim yardım etti?
Kim? O kimdi?
El Aziz'in vizeri,
Sahabettin Tugrul bana yardım etti.
Amca dayı?
Bu adam ne diyor?
Yakında konuşacak.
Birisi geliyor!
Hemen hazırlanın!
Üstad Titus bizi bekliyor!
Egzersiz bitti! Şövalyeleri sipariş et
kışlada hazırlanmak için!
Babam senin olduğunu söylerdi
onun en güvenilir adamı. Ben de sana güveniyorum.
Bu senin nezaketin, Majesteleri.
Sana amcamdan daha çok güveniyorum.
Lütfen, Majesteleri Elanora,
Ustadi Azam'ı benimle karşılaştırmayın.
Titus bir zindandan bahsetti.
kaleden ayrılmadan önce.
Babamın olduğunu söylemek istedi mi?
öldürülmeden önce bir zindana atılmış?
Bilmiyorum, en iyisi olur
Bunu Master Titus'a sorsaydın.
Babam ölmeden önce sen hep
Onunla ama sen bana söylemedin ...
... bir zindan hakkında. Belki babam
hala bir yerlerde bir zindanda.
Duymaya hazırım ve
gerçeği bil, Mario.
Hayır, ikiniz de ...
Her ikisi de? Babam ve ben?
Hayır hayır. Seni ve Üstat Titus'u kastettim.
Sen de bana yalan söylüyorsun.
Tamam, tam buraya koy.
Tam burada.
Hazırsa, ipleri çöz.
Çocuklar, kuzuunuzu başka bir yere götürün.
O göğsüne ihtiyacımız var.
Bize de yardım et, tamam mı?
Seni yaşlı keçi Hiç düşünmezdim
Ertuğrul Bey'in bunlarda yaşayacağı ...
... senin gibi sorunları seviyorum.
Kardeşim, bunlar bilinemez.
Bir gün senin de başına gelebilir.
Ayağa kalkabileceğini düşünürdün
tüm dünyaya karşı ...
... ama bir çift göz gelirdi
ve seni yere çarpacağım.
Hangi kız bu kütüğü ister?
Üstelik bir çift göze ihtiyacın yok ...
... ama onu ezmek için bir çift bilek
yere ve bende var.
Dur orda Doğan,
hakkında durmayı bırak.
Bunu anlamam gerek.
Ertuğrul Bey bu kızı şimdi sevmiyor mu?
İzin istemek zorunda
Babasından evlenmek için.
Bunlar çok kolay mı kardeşim?
Anlamadım Ertuğrul Bey sorarsa
Eliyle babası kabul etmedi mi?
Bu mümkün değilse,
Halime Sultan'ı kaçırabiliriz.
Kalbin ne diyor?
Dertlerini dile getir ki
Bir yolunu biliyorsak, sana yardım edebiliriz.
Sultanım, o kaçmak istiyor
cehenneme biz en kısa sürede saray diyoruz.
Böylece Tanrı'ya dua etmeye odaklanabilir
Peygamberin camilerinde.
Arzunuz geride mi kalıyor
Şah İbrahim ibn Adham gibi taht ...
... aydınlanmaya ulaşmak için?
Ancak bu görevden ayrılmayacaktı
ve gidiyor demek ...
... geride bırakarak
sana da kim güveniyor?
Hizmetlerinizi sarayda veriyorsunuz.
Fakat Müslüman dünyaya ne olacak?
Bu dünyanın ve İslam'ın sahibi Tanrı'dır.
Görevin Tanrı'ya giden yolda çalışmak.
Görevden asla kaçınmadım.
Benden istenenleri yaptım
tereddüt etmeden.
Fakat...
Aklındaki umutsuzluk nedir?
Ameer El Aziz, yeğenim.
O sadece bir çocuk gibi.
Tüm enerjimi tüketiyorum
onu tutmaya çalışıyorum.
Fakat...
... haberciler her gün haber getiriyorlar.
Abbasi Khalifa'nın sarayından,
Khwarazmshah'ın tahtı ...
... Kahire'den Bağdat'a.
Nerede olursa olsun, bir vizier, bir belediye başkanı
halkın sorunlarını önemser ...
... tek tek öldürülüyorlar.
Kendi sarayımızda bile bilmiyoruz.
Kim gündemine göre hareket ediyor.
Söylediğin şeyler ...
... görevinden istifa etmek için bir bahane ...
... ya da daha çok çalışmak için bir neden?
Çabalarına devam ettiğinde
kendini sorgulamadan ...
... Tanrı size yardımcıları ve getirecek
Er ya da geç yardım edeceğiniz kişiler.
Şeyhim ...
... bir iyilik yapar mısın
Bu Tanrı'nın konusu için?
İyilik?
Bir erkek istediğinde
babasından bir iyilik ...
... baba söylerdi
“Hizmet ver oğlum.”
Unutma...
... fedakarlığa hazır olanlar
geçersiz inançları için kendilerini ...
... Müslümanlar her zaman kazanacak
kim Tanrı için savaşmaya hazır değil.
Bu, Tanrı'nın adaletidir.
Tanrı'nın Oğlu seni bekliyor
Gökteki krallığında.
Sen acı çektin, tıpkı
Bizi kurtarmak için acı çekti.
İçinde ne var?
Argos. Seni Tanrı'nın Oğlu'na götürecek.
Beni tekrar gördüğünde
bu, Tanrı'ya gideceğiniz anlamına gelir.
Son durum nedir
sarayda
Bizden birileri var
hemen hemen tüm yazılarda.
Peki ya çeki?
Şahabettin.
Gözleri her zaman yeğenindedir. Fakat...
... onun için bazı planlarım var.
İyi.
Yakında ölüm düşecek
tüm Müslüman başkentleri.
Herkes yardım isteyecek
Komşularından.
Bu son derece önemlidir.
Halep'e gelen mektuplara cevaplar ...
... El Aziz'in mührü ile damgalandı
ama senin tarafından yazılmış.
Haçlı ordusunu aramadan önce ...
... hepsini ele almalıyız
Müslüman sarayların içindeki iletişimler.
Anlıyorum efendim. Şimdi endişelenme.
Başka emrin yoksa ...
... saraya geri dönmek istiyorum.
Beni özlemelerini istemem.
Kayis konusunda ne yaptınız?
Süleyman Şah'ın mesajını gönderebilecek misiniz?
bizden başka bir yere kabile?
Vizier Sahabettin'le uğraşırken,
bu konu da çözülecek efendim.
Titus da buna benzer şeyler söyledi.
Kayis'in asla olmayacağını söyledi
burunlarımızın altına yerleşmek ...
... ama başlayacaklar
onların yolculuğu yakında.
Efendim, neden Kayis'in varlığı?
sınırlarında seni çok endişelendiriyor?
Neden bir kabile için bu kadar endişelisin?
en fazla 2000 savaşçı toplayabilir mi?
Antakya ile yol arasındaki yolu temizlediğimde
Yeni Haçlı Seferi kampanyası için Kudüs ...
... istediğim son şey
Savaşan bir Türkmen kabilesi yaklaştı.
Bugün gözlerimizi Kayis’e kapatırsak,
yarın gözlerimizi kapatırlar.
Saladin Ayyubi'yi unutma.
Birinde doğdu
Irak'taki binlerce çiftlik.
Sonra altında bir asker oldu
Nureddin Zengid'in emri.
Terfi etti.
Sadece aralarında bir komutandı.
yüzlerce komutan.
Gerisini biliyorsun.
Onu zamanında durdurabilirsek ...
... Kudüs yine de olacak
şimdi bizim elimizde.
Ve rahatsız etmem gerekmezdi
senin gibi insanlarla!
Anlıyorum efendim.
Atları hazırlamalarını söyle, Marcus.
Kaleye geri dönüyoruz.
Bir Zamanlar vardı
Bağdat'ta ünlü bir marangoz.
Son günlerinde
çok güzel bir minber oydu.
Çok güzel bir tane. Ceviz ağacından
sedef ile dekore edilmiştir.
O kadar güzeldi ki herkes
güzelliği ile büyülenecekti.
Güzel minber haberleri yayıldı.
Bağdat'a gelen herkes giderdi
ve ondan minberi satmasını isteyin ...
... camilerine götürmek için.
Cevabı her zaman aynı olurdu.
“Hayır,
Bu minber, El Aksa Camii'ne ait. ”
Kudüs gibi insanlar şaşkına dönecekti.
Haçlılar tarafından işgal edildi.
Marangoz verecek
her seferinde aynı cevabı.
Tüm yapabileceğim bu. Ben bir zanaatkarım.
Ben küspe yapıyorum.
Bir yiğit savaşçının geri dönmesine izin ver
Kudüs, sonra minber yerleştirilebilir.
Zaman geçtikçe, minber hikayesi
tüm şehirlerde duyuldu.
Herkes birbirlerine söylerken
minber ne kadar güzeldi ...
... hikaye tarafından duyuldu
sadece yedi veya sekiz yaşında bir çocuk.
Ama daha çok adamın iradesine odaklandı
minber güzelliği yerine.
40 yıl geçti ve o minberi aldı ...
... ve hak ettiği yere koydu.
El Aksa Camii'nde.
Dilleri ondan bahsetti
Saladin Ayyubi olarak.
Bu meseleler böyle.
Yeni küspeler ayırıyoruz
o marangoz gibi ...
... onları koyacak yiğit insanlar
haklı yerlerinde ortaya çıkacaklar.
Gündoğdu.
Evet Usta?
Eğer Süleyman Şah sizi görseydi
merkezde gurur duyardı.
Sadece bunu bilmeni istiyorum.
Teşekkür ederim.
Ayrılacağız
birlikte bu ateş çemberi.
Unutma, sen onun oğlusun.
Kökeniniz bir kurt olduğunda,
Kalbin de bir kurt.
Gündoğdu Bey?
Ne oldu Akcakoca?
Bazı şeyler var
Seninle konuşmam gerek.
Aykiz ...
... Gökçe iyi değil.
Onun dertleri derin
ama o hala sessiz kalıyor.
Benimle konuşmaktan kaçınıyor ...
... onunla konuşabilir misin?
Onun durumunu da görüyorum anne Hayme.
Ama sen de biliyorsun ...
... sıkıntılarının giderilmesi
benimle değil.
Biliyorum.
Biliyorum ama...
Gökçe, geç annesi gibi ...
... sessiz kalıyor ve içeride yanıyor.
Fakat bu kadar sessiz kalmak iyi değil.
Aykiz ...
Gökçe?
Sana yardım edeyim.
Zaten kalan birkaç şey var.
Üzülüyorsun çünkü
Ertuğrul Bey'i suçluyorlar.
Endişelenme, gerçek ortaya çıkacak.
Tabiki olacak.
İyi olmaları için dua etmeliyiz.
Turgut ayrıldığında elveda diyemedik.
Kendimi kötü bir şey hissediyorum
olacak.
Aklım hep onunla.
Umut bile en iyi ilaçtır
en ölümcül kabuslar.
Çok iyi biliyorsun...
... Turgut kabileye dönecek.
Dönüşü size geri dönecek.
Sevdiğinle sevineceksin.
Ancak arasındaki ayrım
Ertuğrul ve ben mesafe değil.
Geri dönse bile ...
... yanımda oturuyor olsa bile,
Ondan en uzaktaki ben olacağım.
Güneşe bakmak gibi olacak
yenilmez dağların arkasında.
Bey...
... önce bunun yüzünden olduğunu düşündüm
açlık ve önem vermedi.
Fakat mesele mezar.
Senin görüşün nedir?
Veba.
Kara Ölüm?
Ne yapmamız gerekiyor?
Bey...
... kabilenin tamamını kontrol ettim.
Hasta hayvanları kırmızı boya ile damgaladım.
ve hepsini burada topladım.
Eğer hepsini yok edersek ...
...Tanrının yardımıyla,
Bu felaketten kaçınabiliriz.
Allah izin verirse, Akçakoca, izin verirse.
Tanrı izin verirse, Bey.
Ne yapman gerekiyorsa yap.
Güvenilir birini bulun
ve sır olarak sakla.
Kabile tahribatın eşiğinde,
bizim de felaketin taşıyıcılarına ihtiyacımız yok.
Tanrı bunu iyi bir seneye çevirsin.
Tamam Bey.
Herkes olduğu gibi gergin
neden beni buraya çağırıyorsun Selcan Hatun?
Neden endişeleniyorsun
Beni ne zaman görüyorsun, Kurdoglu?
Ne hakkında düşünmelisin
Süleyman Şah uyandığında yapacaksın.
Bu benim sorunum değil kocan.
kim yararlanmak için çalışır ...
... babasının hastalığı endişelenmeli.
Beyler’den biri olduğumu düşünüyorsun
karargâhta ikna ettiniz.
Yaptıklarını bilmiyor muyum?
Nefesini kaybetme ve bana ...
... merkezde Gündoğdu'yu yendin.
Ne zaman yapacaksın
Süleyman Şah uyanır mı?
Bu şeyler için endişelenme,
Selcan Hatun. Bir yolunu bulacağım.
Süleyman Şah yarın ayrılacak.
Halep’e gidecekler
hastalığı için bir çare bulmak için.
Tekrar uyanırsa ...
... kaderini düşün o zaman.
Ne demeye çalışıyorsun?
Açıkça konuşmak,
çalının etrafında atmayın.
Süleyman Şahımız Uyursa
yüksek ateşle, Tanrı korusun ...
... bu gece son nefesini veriyor.
Hatta Azrael'in suçlu olduğunu söyleyebilirim ...
... yas tutup mezarında ağlardım.
Bu nasıl yapılacak?
Bu gece...
... Gündoğdu'yu alacağım ve
Anne Hayme çadırdan ...
...Gerisi size kalmış.
Süleyman Şah ölürse intikam alırım
Babanın ölümü ve sen Bey olurdun.
30 şövalye gönderildi
Sir Titus'un isteği üzerine.
Ustadi Azam, misafirin var
Odanızdaki Vatikan'dan.
Seni bekliyor.
Sevgili arkadaşım Petruccio.
Kardinal Thomas.
Seni görmek benim için bir onurdur.
Bizi önceden bilgilendirmeliydin.
Kesmek istemedim
Halep kaçışınız.
Hala gözlerdesin ve
Kutsal Babamızın kulakları.
Majesteleri Papa takdir eder
Çabalarını ancak bazı çekinceleri var.
Bunun için ikna olması gerekiyor
Yeni bir Haçlı kampanyası.
Nasıl ikna edilebilir?
Kutsal kalıntıları geri almalısın.
Bu aldatma Mohammadans bizden çaldı.
Bilmeni isterim
Bu kutsal kalıntıları kim saklıyor?
Selam kardeşim.
Erkek kardeş?
Çok yanlış. Çok.
Annemizin gününü hatırlıyorum
sana doğum yaptım Utanç.
Kardeşler tedavi etmemelidir
birbirleri böyle.
Defol buradan.
Sadece kardeşini paramparça etmedin.
Bütün aileni paramparça ettin.
Buna değdi?
Bir bedevinin peşinden gittin.
Ve karını, çocuklarını mahvetti ...
... sebebiniz ve diğer her şey
kendi ellerinle.
Ama biz kardeşiz.
Bana eşyaları getirebilirsen
İbn Arabi'nin göğsünde ...
... ailene yardım edebilirim.
Hala umudun var mı?
Amaçlarına hizmet eder miyim?
Bana asla sadakat hakkında konuşma.
Tanrı'nın Oğlu'nu terk ettiğinde
ve Tapınakçılar satıldı ...
... sadakatini kanıtladın.
Neden yine aynı şeyi yapmıyorsun?
Sana söz veriyorum...
... eğer eşyaları geri getirebilirsen
o göğsünde ...
... aileni tekrar görebilirsin.
Artık bana güvenmediğini biliyorum.
Bana bir kez daha güvenmen için ...
... buluşmanızı ayarlayabilirim
gece yarısı küçük kızınız.
Elanora burada mı?
İyi.
Bütün kuşlar aynı kafeste.
Gökçe, git ve uyu artık.
Tamam abla
Kız kardeş?
Hatun?
Kız kardeş?
Çabuk, Anne Hayme'yi ara. Onu buraya getirin!
Gündoğdu, bir şeyler oluyor.
Gündoğdu, bir şeyler oluyor.
Tamam, Hatun. Peki. Sakin ol.
Ebe koşup getireceğim.
Çabuk ol, çabuk ol!
Anne Hayme.
Gelin kızım
Gökçe, acele nedir? Ne oldu?
Rahibe Hayme, kız kardeşim çok acı çekiyor.
O seni istedi.
Umarım kötü bir şey değildir.
Akçakoca, ebe Hatun,
iznimiz var mı
Evet Bey? Akçakoca dışarıda.
Umarım kötü bir haber yoktur.
Hayır, Selcan'ın bazı krampları var.
Hemen çadıra gitmeliyiz.
Sadece pelerinimi alacağım.
Selcan Hatun hamile mi, Bey?
Tanrı izin verirse, hadi.
Kızım.
Acıya dayanamıyorum anne.
Haydi. Sakin ol kızım. Sakin ol.
Kontrol edeyim.
Sakin ol, sadece kontrol edeceğim.
Yapma, yapma!
Umarım ciddi değildir.
Yapma.
Bey babam yalnız mı anne?
Hayır. Rahman onunla. Endişelenme.
Babama Gundogdu'ya gidersin.
Yalnız kalmamalı.
Git dedim
Kurdoğlu.
Alp denemelerini geçtin.
Kurt ve ayılarla savaştın, yüzleştin
kabilene geri dönmek için birçok tehlike.
Artık taşıma hakkın var.
şerefli Alp unvanı.
Ama şimdi ders almalısın
bunlardan çok daha önemli.
Alp olmak yemek bulmak değil
zor durumda...
... ama güçlü durmak
zorluklar karşısında.
Süleyman Şah ...
... Kurdoğlu ...
... Alpsungur ...
... titrinden bir ok al.
Onları kır!
Bir ok daha al
senin merakların ve onları bana ver.
Tavsiyesine uyursanız
atalarınız ve daima birleşmiş olun ...
... kırılmazdın
Tıpkı bu oklar gibi.
Bundan sonra asla isimlerinize izin vermeyin
ve kendinden ayrılır.
Senin hakkında konuşanlar,
daima beraberliğinize atıfta bulunmalısınız.
