Geçişi durdurmaya çalıştık,
başaramadık.
Şah Süleyman'ı öldürmeye çalıştık.
başaramadık.
Mırıldanma,
açıkça konuş, böylece iç huzura kavuş.
Sabah o kuduz çocuğu gönderdin.
Şah Süleyman'a, ama şimdi gidiyoruz ...
... ona veda etmek için.
Hiçbir mantık göremiyorum
eylemlerinde, Bey.
Aklım sadece bir adım ötede görebilseydi,
benim adım da Alpargu olurdu, aslanım.
Benim adım Kurdoglu, çünkü yapabilirim.
okun nereye ineceğini hesapla ...
... pruvaya bile oturmadan önce.
Ne oldu kardeşim?
İyi haber, kız kardeşim, iyi haber.
Senin için iyi
Hayme Ana ile yolda ...
... ama elde etmek zorundasın
bu yolculuktan iyi bir sonuç.
Süleyman’dan beri
hastalandı. Eğer böyle devam edersen ...
... yolculuk sırasında ve
Ana Hayme'nin lider yardımcısı.
Tabii ki kız kardeşim,
emin olabilirsiniz.
Saf ablam.
Rahibe Hayme'yi çok derinden etkileyeceksin ...
... hakkında düşünmeyeceği bile
senden başka bir gelin. Hatırlatacaksın ...
... Ertuğrul'la evleneceğini
Böylece sözüne geri dönemez.
Peki ya Ertuğrul?
Anne Hayme bilmiyor mu?
kalbi o kızla mı?
Bir keresinde ağzından bir kelime çıkıyor, Gökçe.
Gibi birine uymuyor ...
... Rahibe Hayme gururla oynamak
ve bir masumun hayallerini öldür ...
... senin gibi iyi düşünülmüş bir kız. Eğer o
unutur, ona hatırlatacaksın.
Rahibe, neden her zaman olduğumu biliyor musunuz
Beyimizin hasta yatağının yanında mı?
Bir keresinde bana Ertuğrul’un
asla babasının sözlerine karşı gelmezdi.
Bey'in dediği gibi bu bitecek
ikimiz evlenmeliyiz.
Bu yüzden.
Şah Süleyman’a her zaman dua ediyorum.
yakında daha iyi olabilir.
İyileşmeli ve ...
Allah korusun!
Böyle değersiz dualar yerine
Dua etmelisin ki, Anne Hayme ...
... Ertuğrul'un önünde güçlü durun.
Bütün gücünle elinden geleni yap.
onun gelini olman konusunda ısrar ediyor.
Topraklarda bir çare bulabilir misin?
Tanrı izin verirse gidersin.
Böylece bir çare bul
kabileni güçlü olarak selamla ...
... yeni topraklarımızda.
Gerçekten yaklaş.
Ben senin nimetini istiyorum anne.
Seni korusun oğlum.
Babam önce Tanrı'ya emanet edildi.
o zaman sana.
Kimin arkadaş olduğunu bilmiyoruz
veya artık düşman.
Yolda birçok çakal var.
Dikkatli ol.
Ve korumayı başarabilir misin?
kabilen, karın ve çocuğun.
İçinde barış ve birlik olmadığında
Kabile, göç daha da zor.
İşin çok zor, evlat.
Tanrı yardımcınız olsun.
Teşekkürler Anne. Endişelenme, gelen
bebekler keçiler için, burada tüm hayatlar ...
... bana emanet edildi. Ulaşacağız
Tanrı izin verirse Halep güvenli ve sağlam.
Tanrı izin verirse.
Hadi Alpler. Tanrı adına.
Su gibi akabilirsin anne.
İlerlerken sıkıntılar geride kalabilir.
Yeni düğünlerle kutsanabilirsin
ve torunlarımız yeni topraklarımızda.
Tanrı izin verirse kızım. Tanrı izin verirse.
Tanrı izin verirse bunu duyacağız.
kan kardeşim iyileşti.
Tanrı bu yolculuk için yolunuzu temizlesin,
Anne Hayme.
Kurtuluşa, Anne Hayme.
Alpler seninle olacak, Tanrıya şükür.
Ama yine de dikkatli olmalısın.
Bildiğiniz gibi, düşman heryerde.
Bizi düşünmenize gerek yok
Kurdoğlu.
Unutma, Rahman.
Dün gece kendi gözlerinle gördün.
Yılanlar kapı kullanmazlar.
Sıkı tutmak.
Dur.
O nasıl, Şahzade?
Yarasını kontrol etmek akıllıca olur.
Ertuğrul.
Bunu yaranın üzerine bastırın.
Burada uzun süre kalmamalıyız.
Tehlikeli olabilir.
En kısa zamanda ayrılmalıyız.
Halep'te yardım bulacağız.
Peki.
Ertuğrul.
Acıya dayanabilecek misin, Halime?
Yapabilirim, Ertuğrul Bey.
AMANOS DAĞLARI TEMPLARS KALE
Lütfen kızımı affet
onun masum olduğu gibi, Sevgili Tanrım.
Merhametinin sınırı yok.
Sen En Adil Yolcu'sun ...
...Sen kazanansın.
Sen En Güçlü Yolcu'sun.
Zorbaları lanetleyebilirsin.
Ben burada tiran değilim. Bunu biliyorsun.
Elanora'yı öldüren sendin.
Öldürseniz bile
beni 40 kere hayata döndür
... alamayacaksın
benden ne istiyorsun.
Sen de bir çocuk gibiydin.
İnatçılık seni sevilmez yapar.
Ama o inatçılığı nasıl kıracağımı biliyorum.
Yaşlanıyorum Marcus.
Bedevilerin adı neydi
dün Halep'te tanıştık mı?
Ünlü Muhiddin İbn Arabi
Endülüs
Öldürürsem seni 40 kere öldürmek yerine
Sadece bir kere, bu iradesini kırar mı?
İkimiz de onu öldüremeyeceğini biliyoruz.
Haklısın. Sen inatçıydın ve
Çocukken de böyle akıllıca.
Ellerimi o göğsün üzerine sokmak için,
İkinize de canlı ihtiyacım var.
Ama bu atamayacağım anlamına gelmez
zindanda onun karşısında.
Onu görmeye dayanabilecek misin?
gün geçtikçe zayıflıyor?
HALEP
Bunu da al.
Senin için kolay olabilir, Aykiz.
Teşekkür ederim.
Beyimiz nasıl?
Tanrı izin verirse daha iyi olur.
Tanrı izin verirse.
Bu senin çeyiz mi?
İlk düğünü
yeni kamp senin olacak.
Tanrı izin verirse,
ikincisi Ertuğrul ile birlikte benim olacak.
Gökçe, bunu biliyorum
kalbin Ertuğrul ile ...
... ama çok iyi biliyorsun
seni küçük kız kardeşi olarak görüyor.
Kendi hayalini kurmaya başla
ve kendi hayallerine inanmaya başla ...
... sonunda kalp kırılacaksın.
Sen hatalısın, Aykiz.
Bu bir yanılsama değil.
Şah Süleyman da Ertuğrul'a söyledi.
Ertuğrul'a şöyle dedi:
Göçten sonra evleneceğiz.
Hadi, hazır ol! Yolculuğumuz başlıyor!
Ertuğrul'un bunu kabul edeceğini düşünüyor musunuz?
Kalbi Halime ile birlikte.
Kör olmalısın
eğer bilmiyorsan ya da göremiyorsan.
Lütfen bu konuda kendinden emin olma.
Bu şeyler kadere ve servete dayanıyor.
Tabii ki yaparlar.
Dünyanın pek çok olasılığı var.
Turgut'a ve kendine bak.
Çocukluğundan beri çok tatlısın ...
... ama hala beraber değilsiniz.
Bunu unutma, Aykiz.
Damadın evine giderken, gelin
Yine de "ne kader tutabilirse" diyor.
Ya burada konuşacaksın ve şimdi ...
... yoksa sizi köpeklere besleyeceğim.
Birinin sana yardım ettiğini biliyorum
sarayda ...
...Bana bir isim ver...
...hayatını kurtar.
Bu adama ne oluyor?
Bu zehir!
Zehri nerede buldu?
Buraya senden ayrı giren var mı?
Sanmıyorum
Kimse onun burada olduğunu bilmiyordu.
Gardiyanlar bile bilmiyor
Kimi koruyorlar?
Ondan tek bir kelime bile edemedim.
Casusları bulmalıyım
kim saraya sızdı.
Esma ...
... kimse bu bedeni görmemeli.
Ona ölmesine yardım eden tekrar gelir.
Ölüp ölmediğini görmek için.
Efendi ...
...izninizle...
... vücuda ben bakabilirim.
Onu buradan çıkarmayı biliyorum.
kimseyi görmeden bekçi değişikliği.
Esma ...
... borcumu nasıl ödeyeceğimi bilmiyorum.
Hayatımı bir kere kurtardın ve
şimdi hayatını benim için tehlikeye atıyorsun.
Çalışmak benim için bir onurdur
her şeyi feda eden vizier ...
... Tanrı'nın doğru yolu için.
Emin olabilirsiniz.
Allah'ın izniyle hain
Bunu yapan da cezalandırılır.
Petruccio, sevgili arkadaşım.
Kardinal.
Kaybınız için çok üzgünüm.
Umarım yeğeninin ölümü boşuna değildir.
Elanora davamız için kendini feda etti.
Yeğeninizin fedakarlığı faydalı mıydı?
Sanmıyorum Sen bile değilsin
kayıp göğsüne daha yakın bir adım.
Giovanni hala direniyor ...
... ama yakında teslim olacak.
Yumuşak noktasını çok iyi biliyorum.
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun
Giovanni konuşmaya başlayacak mı?
Halep'teki ortak dostlarımıza söyleyebilirim.
Abinle mi?
Hayır. Giovanni artık benim kardeşim değil.
Amacımıza ihanet etmeyi seçti.
Ve bu seçimin bedelini ödüyor.
Petruccio, Petruccio,
sadece hainler değil ...
... başaramayanlar
Görevlerinde ayrıca bir bedel öderler.
Eğer ikna etmemi istiyorsan
Haçlı Seferleri için Kutsal Babamız ...
... kutsal kalıntıları geri almalısınız
Müslümanlar bizden çaldılar.
Sana bunu her gün hatırlatacağım
Avrupa’ya dönene kadar ...
... sevgili arkadaşım Petruccio.
Ne oldu Marcus?
Titus kaleye döndü, efendim.
Çek ellerini üstümden!
Bırak!
Aferin!
30 şövalye ile gittin ve
iki Türkmen ile döndü, sevgili Titus.
Büyük iş, büyük başarı.
Bu çocuk değil
sıradan bir Türkmen, Kardinal.
Selçuklu Şahzade.
Shahzades'den biri değil mi?
Geçen sefer kaçmaya izin mi verdin?
Peki bu kim?
Senin ölümün!
Aferin Titus. Sen
yaralı aslanlara karşı oldukça cesur ...
... fakat aslanlarla karşılaştığınızda
orman, kim saklayacak bir delik arayacak?
Ben Antakya'ya gidiyorum.
Yapmam gereken işlerim var.
Geldiğimde misafirimi geri alacağım
geri. Ben yokken ona iyi bak.
İyi yolculuklar dilerim Thomas.
Konuğumuzu sarayına götür.
Onu da saraya götür.
Bu kibirli Türkmenler
onu öldürmem için bana yalvaracak.
İlk önce bir arkadaşını ziyaret edeceğiz.
Halime'ye bakar ve ...
... onun lütfunu alacağız.
Peki.
Güçlü ol kızım. Neredeyse geldik.
Siz korkaklar! Neden beni çözmüyorsun?
Korkuyor musun?
Mahkumlarınıza böyle davranır mıyız?
İyi misin?
Nefesini boşa çıkar genç adam.
Seni burada duymayacaklar.
Sorunlarını anlamayacaklar.
Burada, sadece Tanrı seni duyacak.
Kimsin?
Seni defalarca uyardım!
Sana kişisel intikamını söyledim
Görevlerinizi gölgede bırakmamalısınız!
Ama yine de o Turk'ün peşindesin.
30 şövalye kaybettim
senin beceriksizliğin yüzünden.
Affet beni efendim.
Nasıl olduğunu görmedin mi
Kardinal bizimle mi dalga geçti?
Beni küçük düşürdün ve
tüm Tapınak Şövalyeleri.
Asla...
... bir kez daha seni affetmemi isteyin.
Anlıyorum efendim.
Fakat...
Ama ne, Titus?
Ertuğrul Halep'e gidiyordu.
Bunu bilmek isteyebileceğini düşündüm.
Aziz'in sarayına gidiyor olmalı
Kayis'in elçisi olarak.
Sana son bir şans vereceğim Titus.
Benden ne yapmamı istiyorsunuz efendim?
Derhal Halep'e git.
Nasir ile konuş ve bu işi bitir.
O zaman kendi pisliğini temizle.
Anlıyorum efendim.
İlk önce görevlerini tamamla
Tanrı'nın Oğlu için, Titus.
O zaman Ertuğrul senindir.
Ne istersen yapabilirsin.
Tanrıya şükür buradasın.
Tanrıya şükür, tekrar görüşürüz.
Neredeydin Bey?
Sen ortaya çıkmadığında endişelendik.
Turgut Alp nerede?
Baba, Yiğit nerede? O burada değil.
Sakin ol, sakin ol kızım.
Doktoru arayacağım ve
Kulübede buluşalım.
Tanrı'nın Oğlu ölmüş kardeşimizi selamlasın
krallığında cennette.
Ölümü işimizi kolaylaştıracak mı?
Aziz'in kafası çok karışık
Şu anda Sahabettin hakkında.
Suikastçı ölü bulunduğunda
Sahabettin'i suçladıktan sonra ...
... bu onu daha da karıştırır.
Gerisi size kalmış.
Korku beslemelisin
ve Aziz içindeki şüpheler.
Misafirim olacağım
Bu gece de emir.
Gecemizin en tatlı anında
Ustad'ın sözlerini kulağına fısıldayacağım.
Bundan sonra benim kölem olacak.
Eftalya.
Uzaklaşmayın
işini yaparken
Ben El Aziz’e Esma’yım ve
Eftalya size ve Tapınak Şövalyelerine.
Ben sadece işimi yapıyorum.
Tepsiyi alalım mı
Yemek yemiyorsan, Efendi?
Baba?
Yiğit hala gelmedi baba.
Baba, Yiğit gelmedi.
Tanrı yardım edebilir ve bizimle olsun.
Tanrım,
lütfen bizi çaresizlik içinde bırakmayın.
Amin. İyileşecek.
Tanrı ona hızlı bir iyileşme bahşetsin.
Hanim, konuğumuz nasıl?
Doktor tekrar kazanması gerektiğini söyledi.
Sabah bilinç, İnşallah.
Salona gitmeliyiz.
Şeyhimiz seni görmek istiyor.
İbn Arabi burada mı?
Gidebilirsin Ertuğrul. Burada bekleyeceğim.
Bu öfke nedir?
İzinsiz nasıl girebilirsiniz?
Kürdoğlu, insanlar kayan yazıya giriyor
kapının yanında değil, arkadan ...
... ve hala izin istiyorsun.
Konuya gel, Gündoğdu.
Ne söyleyeceğini söyle.
Sana kadar hiçbir şey demeyeceğim
babam gözlerini açar, Kürdoğlu.
Ama gözlerini açtığında,
Mumları bile değil ...
... cennetteki bütün yıldızlar sönse bile,
kimse seni benden alamaz.
Bu arada...
... ok ve yay iyi.
Yüz yüze gelmene gerek yok
Bir kılıç ya da hançer gibi.
Hoşgeldin evlat.
Burada her zaman beklerim.
Ben sevindim, seni gördüm.
Yakında iyileşebilir. Bizim usta
Torun bize olanları anlattı.
Efendi, Halep'e ilk geldiğimde
Tapınak Şövalyeleri beni öldürmek istedi ...
... ama sizin yardımınızla kurtulduk.
Ben seni rüyamda gördüm.
Yardım Tanrı'dandır, asla unutma
O, bütün iyiliklerin kaynağıdır ...
... ve asla söyleme
Kardeşlerin, hayallerin.
Majesteleri Joseph de bir rüya gördü.
Bunu babasına anlattı
yorumlaması için.
Hazreti Yakup'un neydi
ona ilk cevap?
Kardeşlerine hayallerini söyleme.
Unutma...
... bir sır saklamazsanız, Sahip
Sırlar sana bir tane daha vermeyecek.
Anlıyorum.
Bak, misafirimiz burada.
Sırları var.
Sır Sahibi'ne saygı duyuyor.
Tanrı bizim üzerimize lütfunu korusun.
Sultan Geylani'nin ifadesiydi:
Kuşlar kendi türleriyle uçarlar.
Kartallarla kartallar, kargalarla kargalar. "
İşimiz kartalları bir araya getirmekti.
Tanrıya şükür.
Sen ilk olarak Tanrı’ya eminsin,
sonra birbirleriyle.
Her şeyi birlikte tartışabilirsiniz.
Tapınakçılar sizden ne istiyor?
Kardeş Doğan?
Evet kardeşim?
Alp Turgut ve
Yiğit sabah burada olacak mı?
Bilmiyorum kardeşim Bamsi.
Çok fazla sıkıntı çektik
biz birlikteyken
Moğollar ve Haçlılar ...
... kurtlar ve ayılar ...
... kar ve kış bizi durdurmadı.
Yani bu şövalyeler ...
Bilmiyorum kardeşim Bamsi.
Dilim söyleyemez
kalbimde ne var ...
... kalbim kabul edemez
dilimin ne diyebileceğini.
Bey Afşin nerede? O olacağını söyledi
akşama kadar geri gel ama o değil.
Bunu da bilmiyorum kardeşim Bamsi.
Onun hakkında hiçbir şey bilmiyoruz.
Tanrı bizi iyi bir sonla kutsasın.
Olduğu doğru mu
Kayi kabilesinde kara bir ölüm salgını mı?
Veba?
Ben de duyduğumda şaşırdım.
Ama bizim komutanımız Nasir dedi ki
Böyle bir istihbarat aldı.
Kabileden ayrıldığımda veba yoktu.
Ama deneyen birini yakaladık
kabilenin yemeğini kirletmek için ...
... salak etli.
Tapınakçıların emrettiğini söyledi.
Döndüğümüz her taşın altında mı?
Veba haberi olursa
Bizim kabilemiz benden önce Halep'e ulaştı ...
...Bu demektir
Tapınakçılar arkasındadır.
Ne kadar güveniyorsun
Nasir denilen bu komutan?
kimseye güvenmiyorum
artık sarayda, Ertuğrul.
Ben sadece yakalamak üzereyken
beni öldürmeye çalışan adam ...
Dur, yapma!
Nasir onu sebepsiz yere öldürdü.
O adam ölmedi.
İyileştiği zaman onu sorguladım.
Ama dün,
gözlerimin önünde kendini öldürdü.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Yarın ilk iş
El Aziz'e Nasir'i anlatacağım.
Yeğenim dönmeyecek
Bu sefer uyarılarıma sağır bir kulak.
Ona dokunma.
Dokunmayın ve uzaklaşmayın.
Ebe, neler oluyor?
Tanrı aşkına lütfen ona yardım et.
