WebVTT
Tür: başlıklar
Dil: enGB

RESURRECTION ERTUGRUL

ZORUNLU ÖYKÜLER VE KARAKTERLER
BURADAN TARİHİMİZ TARAFINDAN İLGİLİDİR

HAYVANLAR YOK ZARARLANMIŞTIR
BU ÜRETİMİN DOSYALANMASI.

1225 KAYI TRIBE

Aman Tanrım!
Sadece bir tanrı!

Aman Tanrım!
Sadece bir tanrı!

Aman Tanrım!
Sadece bir tanrı!

Aman Tanrım!
Sadece bir tanrı!

Demir bile dayanamadı
Allah'ın haberi ve pes etti.

Biraz bekle!

Buna bir göz at.

Bu muhteşem. Kime düşmana acıyorum
bu Azrail olacak.

Senin gibi bir yiğitin elinde ...

... ezilenlerin sesi olmasına izin ver.
Tanrı izin verirse, zorbalara öfkelen.

Zülfikar'dan başka kılıç yok ve
Hazretleri Ali'den başka yiğit değil.

Tanrı için kendimi feda etmeye hazırım.
kim bize verdi.

Tanrı aşkına, benim adına
öncül Oğuz, şeref duyacağım.

Ellerini getir.

Sorun nedir?
Bardaklarınız yine huzursuz.

Avlanmaya gidiyoruz.

Hazırlanıyorlar.

Avlanacak hayvan kaldı mı?
bu açlıkta mı?

Haklısın ama ...

... avcılık Alpleri formda tutar.

Saklamak için bir yol bulursak daha iyi olur.
kabile de canlı.

Buna yalnızca karar verilebilir
Yarın merkezde.

Eğer bu yayladan göç etmezsek
kıştan önce mahkum oluruz.

Ama bir çözüm bildiğini söylersen,
bize de söyle.

Abim Gündoğdu biliyor
bunlar benden daha iyi.

İstersen onunla konuş.

Gündoğdu ile mi?

Hayır, hakkında asla tek bir nefes almıyor.

40 jeton için aldığın şey bu mu?

Buna harita denir.

Ne için kullanılır?

Bak, biz buradayız.

Tam bu dağların olduğu yerde.

Bu Halep. Bu Bağdat.

Ve bu da Şam.

Ve bu da Konya
Sultan sarayının olduğu yer.

Sarayları bırak
sultanların ve hanların ...

... kabilenin nerede olması gerektiğini söyle
göç, Gündoğdu.

Yaşlılar aptal bir an yaşıyor.
Baban sessiz.

Sadece çadırında oturuyormuş gibi
Bir endişe bir savaşçı değil.

Bu yer nerede?

Herkes yarın öğrenecek
merkezde.

Bir yer buldun değil mi?

Lütfen söyle bana nerede?

Ertuğrul!

Ertuğrul!

Nereye gidiyorsun?

Avlanmaya gidiyorum kardeşim.

Avlanmaya gitme zamanı değil.
Yarın karargâhimiz var.

Merkez sizindir
ve avlanma benimdir, kardeşim.

Peki. Ama fazla ileri gitme.
Çabuk git, çabuk gel.

O etle ne yapıyorsun?
Avlanmaya gidiyoruz, unuttun mu?

Avlanma sırasında aç kalmana izin vermeyeceğiz.
endişelenme

Bir yiğit olarak nasıl yiğit diyebilirsin?
Avlanırken açlıktan ölüyor Turgut?

Bu sadece yol için.
Açlığını gidermek imkansız.

Hadi Alpler.

Adamın gidiyor.

AMANOS DAĞLARI
TEMPLARLAR KALE

Koruma görevi senin gururun!

Muhafız görevi senin şerefin!

Gururuna ihanet edip onurlandırırsan ...

... ölümün gelmeyecek
düşmandan, ama benden!

Bizi onurlandırdın, Ustadi Azam.

Bu onur bize ait.

Elanora.
Komutan Titus.

Umarım yolculuğun iyi geçti.

Her şey yolunda mı Titus?

Her zamankinden daha güvendeyiz, efendim.

Odalarınız hazır efendim.
Öğle yemeğinden önce dinlenmek ister misin?

Elanora dinlenebilir. Yapılacak işimiz var.

Nasıl istersen.
İzninizle.

Son gelişme nedir
mahkumlar hakkında

Bu görevi kardeşim Bisol'e verdim.

Numan ve ailesini gönderecekler
Karatoygar'a.

Diğerleri için seni bekledim.

İyi.

Bizi nereye götürüyorlar baba?

Sarayımıza evlat.

Orada özgür olacağız, değil mi?

Sonsuza kadar evlat.

Sonsuza kadar.

Öyleyse kader Konya'ya dönecekti
bunun gibi, böyle.

Doğduğumuz sarayda ve
Amcam tarafından öldürülmek üzere büyüdü.

Hiçbir şeyin olmasına izin vermeyeceğim
sana veya kardeşine kızım.

Bu şekilde Karatoygar olacak
bize her zamankinden daha fazla bağımlı.

Kazanması onun için çok önemli.
Sultan Alaaddin'in lehine.

Karatoygar yüksek subay olmak
Selçuklu mahkemesinde bizi rahatlatacak.

KARATOYGAR INN

İstediğiniz her şeyi biz yaptık efendim.
Tamam!

Muhafız başkanı!

Türkmen kabileleri para mı veriyor?
Vergileri?

Onları kontrol edemeyiz efendim.
Her zaman hareket halindedirler.

Hangisi en büyük kabilesi?
Kayi kabilesi efendim.

Moğol istilasından kaçtılar.

Liderleri kim?
Süleyman Şah.

Kaç tane çadır
2000 çadır. Ama saygı duyulur.

Vergilerini öderler mi?
Onlar efendim.

İyi.

O zaman vergilerini öderler
bu yılın başlarında.

Ama efendim ...
Ne dediğimi duydun.

Bu durum nasıl ayakta kalacak?

Bütün kabileleri bilgilendir
Bölgede hemen.

Evet efendim.

Bu tapınaklar nerede?

Durun!

Burada biraz dinlenelim.

Çevreyi kontrol et.

Selçukluları zayıflatmamız gerek.
Haçlı seferinden önce.

Daha çok erkek koymalısın
Selçuklu mahkemesinde Titus.

Lütfen emin ol
Tüm mahkemeye sahip olacağız.

Papalıkta bir grup var.
kim haçlı seferinde isteksiz.

Hiç şaşırmadım.

Harekete geçirecek bir plan yapmalıyız
bütün Avrupa.

Bunu yapmamız gerek.

Hıristiyan dünyası birleşmeli
ve Kudüs için harekete geçin.

Bunun için provoke etmemiz gerekiyor
Müslümanlar bize saldırdılar.

Çok değerli mahkumlarım var.

Onlarla başlayabiliriz.

Sakin ol evlat.

Yiğit.

Commoner ...

...cehenneme gidebilirsin.

Bizi çabucak hedefimize götür.
Demek ölmek istiyorsun.

Güzel kızın için acıyorum
ve senin küçük Şahzade.

Bizim için gözyaşı dökmeyin.

Bizimle müttefik olmayı kabul etmiş olsaydın,
sen Selçuklu sultanı olacaktın ...

... ve her şey iyi olacaktı.
Papa'ya kölelik teklif ettin.

Size barış önerdik ...

... ve yeni bir dünya düzeni.

Yan yana yaşamak istedik.

Fakat...

... Müslüman kanı her zaman akacak.

Bundan kaçış yok.

Ve kanını dökeceğiz
Müslüman müttefiklerimiz var.

Başaramayacaksın.

Göreceğiz.

Bu arada...

... cehenneme gönderdiğim tüm adamlarına ...

... onlara saygılarımı sunun.

Bölge güvenli, efendim.
İyi.

Atları sula.

Bunlar da.

Haydi!
Evet!

Haydi!

Siz ikiniz, gidin ve başka bir yere oturun.

Sana su getirdim. Al hadi.

Al hadi.

Haydi.

Farkında değiller.

Anahtar! Anahtarı al.

Hadi kızım.

Şanslıyız.

Mahkumlar kaçıyor!

Hızlı koş!
Yakalayın şunları!

Baba!
Baba!

İyi misin?
Baba!

Çabuk, kardeşini al
ve buradan defol.


Baba!
Baba!

Hızlı! Kaçmak!
Hayır, sizi bu durumda bırakamayız.

Kardeşini al ve
defol git burdan!

Hadi baba! Kalk! Haydi!

Yani kaçmaya çalıştın!
Bunu ödeyeceksin.

Baba!

Baba!

Biraz nezaketiniz olsun! Tanrım!
Biraz nezaketiniz olsun!

Aman Tanrım!

Baba!
Baba!

Baba, bizimle kal, lütfen!

İlk kurbanınız bir haçlıydı.

Bizimle kal.
Güçlü ol baba.

Çabuk, biraz meşe yaprağı getir.
Tamam.

Eğer başarılı olursak, bütün sınırlar
Bölgede değişecek.

Kullanmaktan kaçınmamalıyız
Kudüs'ü kurtarmak için emrimizin serveti.

Tüm hazineyi harcamaya hazırız.

Genç erkekler için yeni bir Kudüs kampanyası
Zenginliklere giden en kısa yol olurdu.

Binlerce kişi katılacaklar
Haçlı ordusunun bir üyesi olmak.

Katalanlar, Venedikliler,
Marsilyalılar ...

... bu karnaval için para kazanacaklar.

İyi...

... şımarık prenslerini ...
Avrupa, onlara nasıl güveneceğiz?

Müslümanlar savaşmaya başladığında
birbirleriyle...

... işimiz zor olmayacak, Titus.

Peki ya Selçuklular, efendim?

Anadolu.

Onlar güçlerinin zirvesindeler
Sultan Aladdin ile.

Türkleri ve torunları yaptığımız zaman
Saladin Ayyubi'nin düşmesi ...

... birbirimize hedefimize ulaşacağız.

Kudüs bizim olacak.

Baba, lütfen güçlü ol.

Hemen gitmeliyiz.

Gidebilirsin.

Kendimize bakabiliriz.

Yakında hava kararacak.

Çakallar olurdu
çoktan kan kokuyordu.

Gitmeliyiz.
Doğan, atları getir.

Bir haçlı tugayı savuşturmak kolaydır.
Peki buna ne dersin?

Ertuğrul şimdi kayboldu.

Tanrı her zaman kaybolmuş olanlara yardım eder.
Şimdi çok kötü bir şekilde kayboldu.

Haydi.

Bir kadın olarak yalnız ne yapabilirsin?
Gitmeyeceğimizi söyledim.

Sana bir hayat borçluyuz.
Borcumuzu bir gün ödeyeceğiz.

Bize adını söyle.

Kayi kabilesinden Ertuğrul.

Nasıl istersen.

Allah yardımcın olsun. İyi şanslar dilerim.

Onlarla gitmeliyiz.

Kabilen uzak mı?

Kötü günler için bile paramız bitti.
Kardeş Afsin.

Burada dükkan ayarlayabiliriz. Bunu görürsek
onlar ilgilenmiyor, devam edebiliriz.

Barış sizinle olsun.
Ve barış seninle olsun. Hoşgeldiniz.

Hoşgeldin, Gazanfar Ağa.

Kayi kabilesine neşe getiriyorsun.

Kurdoglu, kardeşim. Sen her zaman
Tanrıya şükür, çok sağlıklı görünüyorsun.

Bu geçitler bir adamı sağlıklı tutabilir mi?
sağlıklı olmamız için Gazanfer?

Hayır, öyle deme. Çok iyi görünüyorsun.

Karavanın nerede?

Karavan kara kayanın yanında.

Süleyman'dan izin almak için geldim
Şah pazarda bir durak kurmak için.

İş nasıl?

Verdiği şey için Tanrı'ya teşekkür ediyoruz.

Ben tedarik etmek için Kayi'ye gelmek istedim
yolculuktan önce neye ihtiyaçları varsa.

Teşekkürler Gazanfer. Umarım tanışırsınız
Tanrı izin verirse, beklentilerinizi.

Teşekkür ederim.

Süleyman Şah varsa,
Onunla tanışmak isterim

Beyimize Gazanfer Ağa'nın burada olduğunu söyle.

Bu ne kadar?
O bir dilsiz efendim. Sana yardım edeyim.

80 jeton.

Bana tanıdık geliyorsun.

Bu benim kabileye ilk kez geleceğim efendim.

Muhtemelen beni bir başkası için aldın.

Barış size olsun, Süleyman Şah.

Ve barış seninle olsun, tüccar. Hoşgeldiniz.

Bize neşe getiriyorsun. Gel ve otur.

Süleyman Bey, gözlerim o kadar mutlu
seni tekrar görme şansı yakaladılar.

Lütfen hediyelerimi kabul et. Onları getirdim
Konstantinopolis'ten sizin için.

Rahatsız etmek zorunda değildin.

Kürdoğlu, ihtiyacı olanlara ver.
Dilediğiniz gibi Bey.

İyi?

Bize şimdi söyle. O gözler ne gördü
dünyanın diğer bölgeleri?

Keşke sağır olsaydım ve duymasaydım.

Keşke kör olsaydım ve görmeseydim Bey.

Ne oldu?

Sultan Alaaddin Konya'yı kontrol etti ama ...

... kaçak Şahzades’in endişelendiğini
ona bela verebilir.

Latinler Konstantinopolis'i yağmaladı.

Bütün Ortodokslar şehri terk etti.

Düzen yok, barış yok ...

... ve şimdi kıtlıkla,
herkes çaresiz.

Artıkların duyduğunu duyduk.
Haçlılar huzursuzlaşıyordu.

Onlar kadar oldukları açıktır
bir kez daha bir şey.

İyi...

... sıradan insanlar nasıl?

Yine yola çıkacaklar
yiyecek bir şeyler bulmak için.

Söylenti, Papa'nın çağırdığıdır.
Avrupa prenslerine yeni bir haçlı seferi.

Ve biz Müslümanlar birbirleriyle savaşıyoruz.

Aramızdaki anlaşmazlığı ekiyor,
bozukluğu mümkün olduğunca körüklemek.

Anadolu'dan Basra'ya,
her yer yanıyor.

Bu ateş bizi de vuracak, Bey.

Lütfen ateş deme, beni üzüyor, Bey.

Satış izni almak için geldim
Eşyalarım kabilede.

Bizim iznimiz var.
Teşekkür ederim.

Karatoygar bölgeye geldi
Türkmen kabilelerini kontrol etmek.

Bu yüzden zor zamanlar bizi bekliyor.

Ve bu kız Venedik'ten.
Rosalina, asil kanı var.

Beyaz tenli, yeşil gözlü.
Nadir bir keşif, komutan.

Ve o da çok ucuz.
Acil paraya ihtiyacım var.

Bu çok iyi bir fırsat
senin ve benim için.

Buna ne dersiniz komutan?

Onu kaçırdılar
Yunan Adaları.

Güzelliği ve tazeliği haykırıyor.

O vahşi biri.

Ben şahsen onu eğittim.
Tadı iyi olan bir usta için.

Peki ya şu sarışın olan?

Tadının iyi olduğunu söylemeliyim

Onu haçlı atıcılardan aldım.
Onu bir gemiyle getirdiler.

Sırp,
Bir erkeğe nasıl davranılacağını biliyor.

Yeterli.

Buraya gel.

Benden korkmana gerek yok.

Ben şimdi senin efendinim.

En pahalı olanı seçtin.
komutan. Ama buna değer.

Bayım?
Ne oldu?

Haçlılar. Pusuya düştüler.

Onları kurtarmadın mı?

Çok geç kaldık.

Demek geç kaldın.

Hoşgeldiniz.
Hoşgeldiniz.

Hadi, onlara yardım et.
Onlara yardım.

Akçakoca, yaralı bir adamımız var.

Haydi.
Bamsi, onu içeri al.

Ne oldu?
Endişelenecek birşey yok.

Sen iyisin, evet?
Hepimiz, Tanrıya şükür.

Ertuğrul ...

... ne oldu kardeşim?

Saldırıya uğradılar kardeşim.
Ben daha sonra size anlatacağım.

Onlara iyi bak, Ramazan.
Dilediğiniz gibi Bey.

Kim onlar, Gündoğdu?

Bilmiyorum. Bize sonra söyler.
Yakında öğreneceğiz.

Rahibe, neler oluyor? Onlar kim?

Yakında öğreneceğiz. Göreceğiz.

Kılıç ona tam kaburga altında çarptı.
Neyse ki meşe yaprakları durdu ...

...kanama,
Yoksa onu kaybederdik.

Ebe, sıcak su getir.
Aynı anda, Akçakoca.

Bacak da kötü.
Ama önce bu yarayı düzeltmeliyiz.

Akçakoca buradan alabilir.
Yanında bekleyelim.

Babamızı yalnız bırakamayız kardeşim.
Endişelenme.

Baban emin ellerde.

Çok teşekkür ederim. Sen Tanrı gönderildin.

Size sorun çıkardık.
Öyle deme.

Almak için daha fazla nefesin vardı.
yemek için daha fazla ısırık.

Haçlılar seni nereye götürüyordu?

Bilmiyorum. Söylemediler.

Sanırım bizi içeri satacaklardı.
köle pazarı. Babam bir tüccar.

Akdeniz'de yakalandık.

Baban iyi bir tüccar olmalı.
Seni bu kadar çok haçlının götürmesi.

Evet.

Zenginiz.

Ama şimdi hiçbir şeyimiz kalmadı.

İyi...

... hangi kabile bu?

Kayi kabilesindesin.

Ben onun oğlu
Bey kabilesi Süleyman Şah.

Size üç hayat borçluyuz.

Kölelikten kurtulmak ister misiniz?
Evet.

Öyleyse bu adamı öldür.

Seni satın alıp sonra özgür bırakacağım.

Komutan, çok sinirlisiniz.
İlk önce sakin ol ...

Kapa çeneni.

Seni de öldürmeme izin verme.

Efendim, lütfen beni çocuklarım için ayırın.

Hiçbir şey için iyisin.

Yap!

Yapamam
Yap dedim!

Seni serbest bırakıyorum!

Birini öldürebilecek bir köle
Özgür olmak...

... bir gün efendisini de öldürebilir.

Hazır ol, gidiyoruz!

Tercüme: Suzan Mıhladız

