Anne Hayme, neden alıyorsunuz
çadırındaki bu uğursuz kız?
Onlar bütün problemlerin kaynağı değil mi?
bugün karşı karşıya mıyız?
Yüzü nasıl alabilir?
Bizim kabilede kalmak için?
Seçim çerçevemize nasıl oturabilir?
Kararlarımı sorgulamaya nasıl cüret edersin?
Defol buradan! Şimdi dedim!
Beys, hadi içeri konuşalım.
Kabiledeki herkes bilgilendirilir.
Ne oluyor?
Bey'inize girmeye nasıl cüret edersiniz
bu gibi kayan yazı?
Beyleriyle konuşmak istediler,
Hayme Hanim.
Ve onların isteklerini kabul ettim.
Devlet önce gelir veya
yoksa kargalar tarafından yenilirsin.
Yürü. Yürü dedim!
Ne olursa olsun, kendini gösterme.
Evet efendim.
Evet efendim.
Yürü.
Shahzades'i gönder, Ertuğrul.
Ve sen babamı gönderdin!
Haydi.
Hepsini öldür!
Hepsini öldür!
Ya Süleyman Şah geri dönmezse?
Ne yapacağız Bey?
Bey, bu Karatoygar ise ne yapabiliriz
memnun değil sonra kabile saldırıları?
Kabilenin olduğunu görüyoruz.
çok fazla sonsuz sorun var.
Bilmiyorduk...
... sahip olan beyler
yapılacak çok iş var ...
... genel merkez toplantılarını toplayın
aldıkları her fırsatta.
Cesaretini göstermek için bekle
Bey'inizin kendini feda etmesi için.
Şimdiye kadar bunun farkında değildik.
Süleyman Şah kimden dönerse
sayısız savaşlar yorgun ve terliydi ...
... seni bu şekilde gördüm,
Eminim gurur duyardı.
Hepsini öldür!
Neden saldırmıyorsun?
Neden?
Onları uzaklaştır.
Hepsini öldürmeni söylemiştim!
Hepsini öldür!
Bu ihanet! İhanet!
Siz korkaklar! Bunların hepsini ödeyeceksin!
Saldırı!
Kardeşin hala elimde
Ertuğrul!
Bana bir şey olursa ...
Nefesini boşa Karatoygar.
Kimse yardımına gelmeyecek.
Seninle yalnız konuşmak istiyorum
Ertuğrul Bey.
Bizi rahat bırak, Alpler.
Selçuklu ordusunda komutanımdım
yıllarca.
Büyük Selçuklu devleti için
Ülke içinde ve dışında savaştım.
Kan döktüm, sonra kader bana uçtu
Şahzade'ye.
Bundan sonra, tek dileğim, tek görevim
Şahzade'mi ve ailesini korumak.
Bu yüzden askerlerle iletişim kurdum
Karatoygar'ın lejyonu içinde biliyorum.
Durum bu, Ertuğrul Bey.
İstediğim de bu, Afşin Bey.
Kabilemi, ailemi, Halime'ı korumak için ...
... ve Halime'nin ailesi.
İstek ve arzularımız aynı olduğu gibi ...
... dağlar kadar güçlü durmalıyız
Karatoygar denilen bu köpeğe karşı.
Sen yiğit bir adamsın, Ertuğrul Bey ...
... sizinle yan yana savaşmak için
gurur, benim için bir onur.
Öyleyse söyle bana, Afşin Bey.
Temas ettiğin askerler.
Ne kadar etkilidirler?
Sana böyle söyleyeyim, Ertuğrul Bey ...
... onlar çok etkili
Karatoygar yardım çağırdığında ...
... bulamayacak
Arkasında tek bir asker.
O zaman işimiz onu yardım çağrısı yapmak.
Bunun anlamı ölüm ve yaşamda
Kartal Tepesi'nde durum ...
... kılıç olacağız ve
sen kalkan olacaksın, Afşin Bey.
Saldıracağız ve sen devam edeceksin.
Karatigarlı Selçuklu askerleri ...
...sağ tarafta.
Tabii ki Ertuğrul Bey. Olacağız.
Bugün, biz tarafında olacağız
zorbalara karşı ezilen.
Ezilenlerin sahibi bizim şahidimizdir.
Tanrı bizim tarafımızda olsun ve bize yardım etsin.
Sari Bolu.
Sari Bolu!
Bunu ödeyeceksin.
Seni alçak pislik!
Cehennemde yanabilirsin Karatoygar.
Hepiniz Shahzades ile birlikte öleceksiniz.
Soyunu yok edeceğim!
O günler bitti Anne Hayme.
Düşünmenin zamanı geldi
Önümüzdeki uçurumdan nasıl geçeceğiz.
Alpargu! Yerini bil!
Tabii ki konuşacak şeylerimiz var.
kabilemizin geleceği için.
Ama burası da
Süleyman Şahımızın özel mahallesi.
Rahibe Hayme'yi rahatsız etmek uygun değil.
Olduğu gibi acı çekiyor.
Düşüncesizdik.
Çadırımda devam edelim.
Bey sembollerini çadırıma taşı.
Hepimiz kayıplarımız için üzgünüz kardeşim.
Karavanda pusu, Alpler
öldürülmek senin suçun değildi.
Önceden biliyor muydun?
Numan’ın olduğunu biliyor muydun?
önceden bir Şahzade?
Hayır, daha yeni öğrendim.
Ancak bu açıktır
gizlemek için iyi bir sebepleri vardı.
Seni bizimle oynadığı gibi oynadı ...
... ama hala onları savunuyorsun!
Bırak gideyim, sen keçi sürüleri!
Kim olduğunu sanıyorsun?
Gitmeme izin ver!
Haydutlaşma sonsuz değildir, Karatoygar.
Zorba kuralın bitti.
Sen haydutluk hakkında konuşuyorsun.
Pusuda kalan Türkmen kabilesi
ve bir Selçuklu komutanı ele geçirdi.
Sultan Alaaddin bunu duyduğunda,
Kimin haydutlar olarak göreceğini düşünüyorsun?
Nefesini boşa harcama, Karatoygar.
Bir mahkeme ve karar vereceğiz
bizim gümrük göre verilecektir.
Gelenekler konuştuğunda Beyler konuşmayı keser.
yanı sıra sultan.
Baba?
İyi misin Bey?
Biraz dinlenmek ister misin?
Ben iyiyim, Vahşi Demir. Ben iyiyim.
Kabile'ye mi dönüyoruz baba?
Hayır. İlk önce malları geri alacağız
bu lowlife karavanımızdan yağmaladı.
Afşin Bey
Senin için öleceğimi biliyorsun ...
... peki ya bu mahkeme kararı kötüye giderse?
Endişelenme Sari. Güven Bana.
Kürdoğlu’nun
böyle bir şans bekliyordu.
Başka nasıl bu kadar hızlı davranabilirdi?
görevi devralmak için?
Utanmaz adam.
Bey sembollerini bile yanına aldı.
Ve biz burada oturuyoruz
ellerimiz bağlıyken.
Yeter, Aykiz. Yeterli.
Yaygara yapmadan
devletin nasıl yürüdüğünü bilmek.
İznimiz var mı Anne Hayme?
Gelin kızım Gel.
Ne oldu?
Hepiniz içinizdeki acı ile bekleyin.
açlığın hakkında düşünmüyorsun.
Sana yiyecek bir şeyler getirmek istedim.
Teşekkürler sevgilim. Tava koymak
masa ve sen bizimle otur.
Hepimiz endişe ile bekliyoruz.
Süleyman Şah onlara öncülük ederken
hepsi güvenli ve sağlam geri gelecek.
Ama kız kardeşim çok endişeleniyor
Hukuktaki erkek kardeşim hakkında Gündoğdu.
Hepiniz babalarınızı bekliyorsunuz ...
... ve Ertuğrul Bey için dua ediyorum.
Haklısın.
Kız kardeşinin üzüntüsünü biliyorum.
geçiyor.
Ama onun rahat olmasını sağla ...
... kabileyi yakında bırakacağız.
Tanrı izin verirse, hepsi olacak
güvenli ve sağlam dönüş.
Sadece onlar için dua edebiliriz.
Seni kansız köpekler. Ayaktakımından!
Hepinizi öldüreceğim! Hepinizi öldürün.
Bunların hepsini ödeyeceksin!
Hepinizi mahvedeceğim!
Sadece senin kabilenin değil, olmayacak
Kayis'i hatırlayan tek bir kişi kaldı.
Hepinizi öldüreceğim!
Hemen ayrılacaksın.
Gündoğdu adında bir köpeği yakalayacaksın ...
... kabilesine ulaşmadan önce ...
... ve onu Kartal Tepesi'ne getireceksiniz.
Kartal Tepesi?
Kartal Tepesi, evet.
Kayi keçi çobanları
bizi orada tuzağa düşürmek.
Duydun mu Sari?
Karatoygar'ı bitirebileceklerini düşünüyorlar.
Bey, istersen önceden gidebiliriz.
önlem almak.
Evet, Sari Bolu ...
... en güvendiğiniz yerinizi yerleştirin
Kartal Tepesi'nin kayalarına askerler.
Sinyali verdiğimde ...
... orayı açmak istiyorum
Kayis için cehenneme döndü.
Nasıl istersen!
Sari Bolu.
Depoyu kontrol ettik.
mallar, hepsi orada, Bey.
İyi misin baba?
Evet benim.
Bey, yorgunsun ...
... burada kalmanız için bir oda ayarladım
ve gece dinlen.
İstersen oraya gidebiliriz.
Teşekkürler komutan.
Ertuğrul ...
...sen burada kal. Gündoğdu ile gideceğim.
Ertuğrul Bey ...
... bazı sorunlar var
hakkında konuşmamız gerek.
Bizim için yarattıkları gibi.
yeterli değil...
... o gider ve sığınır
Anne Hayme. Koyun içinde kurt, saklanır.
Ama eğer adım Selcan ise, seni ben yaparım
yaptığın her şeyin parasını öde Halime.
Kız kardeş.
Gökçe neredeydin?
Hangi köşeye gizledin?
Kız kardeş.
Yabancı kız gider ve sığınır.
Rahibe Hayme ile ama kız kardeşim ...
... köşede yalnız başına ...
Kız kardeş! Yaniliyosun!
Hiçbir yerde saklanmıyorum.
Seçim çerçevesinden geliyorum
Onlarla birlikteydim.
Kız kardeşime bak.
Onlara yaklaştım
yemek getirme bahanesi.
Söyleyeceklerimi söyledim ve
Ne duymak istediğimi duydum.
Ne duydun?
Kürdoğlu Bey sembollerini aldı
ve onları çadırına taşıdı.
Umudunu yitirdikleri açıktır
Süleyman Şah'ın dönüşü.
Bey sembollerini çadırına mı götürdü?
Evet.
Kurdoğlu.
Niyetin nedir?
Burada bekle
Kız kardeş!
Dur Gündoğdu.
Bugün, Ertuğrul'a nasıl baktığınızı gördüm.
Sen onun kardeşisin.
Bir erkek kardeş bakmamalı
kardeşiyle nefretle.
Dahası, seni kurtarmak için hayatını tehlikeye attı.
Baba ne diyorsun?
Hayatını riske attı, öyle mi?
Hayatını riske atıp atmadığını bilmiyorum
bizim için veya değerli misafirleri için ...
... ama bir şeyi biliyorum, eğer öyleysek
Bu bağlama koymak, nedeni Ertuğrul.
Gözlerinde nefret var
karavanda pusudan sonra.
Bir günah keçisinin suçlanmasını istiyorsun.
Rahat mısın, Kurdoglu?
Süleyman'da oturmaktan memnun musunuz?
Gündoğdu'yu kurtarmak yerine Şah'ın tahtı mı?
Bildiğim gibi cevap vermiyorum
kocanın hayatı için endişeleniyorsun ...
... ama yerini bil, Selcan Hatun.
Yerimi biliyorum
bu yüzden seni sorguluyorum!
Neden bir şey yapmıyorsun
Gündoğdu'yu kurtarmak için?
Bu kabilede neler olduğunu görüyor musun?
Onları duyuyor musun?
Eğer hareket etmeseydim birçok problemle karşılaştık
oruç kabile bölünmüş olacaktı.
Bu birçok sorun için kim suçluydu?
Başı belaya sokan sen değil miydin?
Size Süleyman Şah'ın ne olduğunu söyledim
gizli tutmak, suç işledim ...
... ama ne yaptın? Hiçbir şey değil!
Ne yapmamı bekliyordun?
Beni hain olarak görüyor musun? Düşündün mü
gizli planlarımı paylaşacağımı ...
... düşmanımla olan kabilemden?
Onlara ne olacak?
Bu köpeğe Karatoygar denirse
kocamı öldürüyor ...
Kurtulmaları için dua edeceğiz.
Tüm yapabileceğimiz bu.
Selçuklu bölgesinden çıkmamız gerek.
tüm cehennem kırılmadan önce tekrar gevşetin.
Kendim için değil, uyuyan oğlum için
olup bitene kadar belli değil.
Seni anlıyorum Şahzade. sanırım
bu en iyi eylem şeklidir ...
... herkesin iyiliği için.
Ama bize vermen gerekebilir
gitmemiz için atlar ve silahlar.
Aklımda başka bir plan var.
Cenazeden sonra ricada bulunacağım
babamdan izin almak için Halep'e git.
Seni oraya götürebilirim
Alplerim ile güvenli ve sağlam.
Daha sonra...
Teşekkürler Ertuğrul Bey. Teşekkür ederim.
Sana her zaman minnettar olacağım
ve ailen.
Yarın Süleyman Şah ile konuşacağız
ve mümkün olan en kısa sürede yola koyulunuz.
Ertuğrul?
Uyuya değilsin.
Sen de uyumuyorsun.
Bu sefer de kazanmayı başardık ...
... ama bir şeyler yemek var
kalbim içten, Vahşi Demir.
Karatoygar bunu nasıl öğrendi?
Kartal Tepesi'ndeydik?
Kalbini içinde yiyen şey
kalbimi de yiyor.
Bak...
... sana bir şey söyleyeceğim ama ...
Söyleyin bana Vahşi Demir.
O gece ne zaman bu köpekler
Halime'nin çadırına pusu kurdu ...
... beni uzağa sürükleyen kişi
çadırdan ...
... Kürdoğlu'ydu.
Kimseyi suçlamak istemiyorum
kanıt olmadan, hatta Kürdoğlu bile ...
... bu kabilenin bir sorunu.
Bilgilendirilmelisin.
AMANOS DAĞLARI
TEMPLARLAR KALE
Titus'tan bir mesajınız var efendim.
O ne yazdı?
Salaklar.
Bir şeyi düzgün yapamadılar.
Kontrol...
... ve dostum.
Unutma, oyun bittiğinde ...
... kral ve piyonlar
sonunda aynı kutuya yerleştirilir.
Sadece masayı temizleyenler
kimin galip olduğunu biliyorum.
Dikkatli ol ve beni kızdırma
kutuya girmeden önce.
Hemen Titus'a bir mesaj gönderin.
Fedakarlık yapmamalı
Herkes için Karatoygar.
Titus hala önleyebilir mi
Kayis Halep’e geliyor mu?
Nerede başarılı olabileceğini veya olamayacağını bilmiyorum.
Geleceği görememek ...
... ruhuma işkence ediyor.
Hazırlanmalarını söyle, Marcus.
Benimle Halep’e geliyorsun.
Katılacak işimiz var
Nasir ile.
başka var mı
Titus için emir mi, efendim?
Karatoygar'ın gazabını yapmalı
Kayis üzerine düşmek.
Bunu kendisi de yapabilir.
veya Kurdoglu kullanın.
Bu onun kararı olacak.
Sonuçtan sorumlu olacak.
Süleyman Şah nerede?
Karavanımızın bozuk olduğunu söylüyorlar.
Cesetler nerede Bey?
O haklı. Bey nerede, nerede
cesetler? Neler oluyor, Kurdoglu?
Kayi Beyleri.
Bugün şikayetlerin olduğu gün değil.
Hala kabilemizden haberimiz yok.
ayağı Süleyman Şah ve Alplerimiz.
Allah korusun, hazırlanmamız gerek.
tüm olasılıklar için.
Birliği ve geleceği
Kabilemiz tehdit altında.
Ve bu Halep sorunu
tüm bu sıkıntıların ortasında.
Bey'in iyi zamanlarında aldığı karar ...
... altında tekrar ele alınmalı
bu zor şartlar.
Başka ne yapabiliriz?
Aklında ne var?
Aklımdaki şeyi söylemeden önce,
Size hatırlatmak isterim ki ...
... Süleyman Şah Bey beni atadı.
ayrılmadan önce kabilenin başı.
Sözlerim Beyimizin sözleridir.
Tabii ki.
Kalbim ayak basarken huzur içinde değil
Halep'in bilinmeyen yolunda.
Göç etmek için, bulmamız gereken ...
Süleyman Şah döndü!
Süleyman Şah geri döndü!
Dur!
Dur! Dur!
Hiçbir şey yapma
Bu Kayis'e aykırı.
Hakkında konuşalım
merkezdeki duruşma.
Karar gümrükten alınacaktır.
Onu kütüğe bağla.
Gitmeme izin ver!
Hepinizi öldüreceğim!
Öldür onu!
Onu canlı yapma!
Öldür onu!
Öldür onu!
Tanrıya şükür, tekrar güvende ve sağlamsın.
Tanrı dualarımı kabul etti.
Süleyman. Süleyman.
Süleyman.
Tanrım.
