الأم هايم ، لماذا تأخذ
هذه الفتاة المشؤومة في خيمتك؟
ليست هي مصدر كل المشاكل
نحن نواجه اليوم؟
كيف يمكن أن يكون لها الوجه
البقاء في قبيلتنا؟
كيف يمكن أن تجلس في سرادقنا؟
كيف تجرؤ على السؤال قراراتي؟
اخرج من هنا الآن! قلت الآن!
ذاهب ، هيا ، دعونا نتحدث من الداخل.
يتم إبلاغ الجميع في القبيلة.
ماذا يحدث؟
كيف تجرؤ على إدخال بك بك
سرادق مثل هذا؟
أرادوا التحدث مع بك ،
هايم هانم.
وقبلت طلبهم.
الدولة تأتي أولا أو
وإلا فإنك تأكل من الغربان.
سير. قلت المشي على طول!
كل ما يحدث لا تظهر أنفسكم.
نعم سيدي.
نعم سيدي.
سير.
إرسال Shahzades ، إتروجرول.
وانت ترسل ابي!
هيا.
اقتلهم جميعا!
اقتلهم جميعا!
ماذا لو لم يعود سليمان شاه؟
ماذا سنفعل؟
بك ، ماذا يمكننا أن نفعل إذا كان هذا Karatoygar
غير راض عن هجمات القبيلة لاحقًا؟
نرى أن القبيلة لديها
الكثير من المشاكل التي لا نهاية لها.
لم نكن نعرف...
... أن النحل الذين لديهم
العديد من الوظائف للقيام بها حريصة على ...
... جمع اجتماعات المقر
كل فرصة يحصلون عليها.
لتظهر لك شجاعتك ، انتظر
بك بك للتضحية بنفسه.
لم نكن على علم بذلك ، حتى الآن.
إذا سليمان شاه الذي عاد من
معارك لا تعد ولا تحصى متعب وتفوح منه رائحة العرق ...
... رأيتك بهذه الطريقة ،
أنا متأكد من أنه كان سيفخر به.
اقتلهم جميعا!
لماذا لا تهاجم؟
لماذا ا؟
خذهم بعيدا.
قلت لك لقتلهم جميعا!
اقتلهم جميعا!
هذه خيانة! خيانة!
أنت جبناء! سوف تدفع ثمن كل هذا!
هجوم!
أخوك لا يزال في يدي ،
أرطغرل!
إذا حدث شيء لي ...
حفظ أنفاسك ، Karatoygar.
لا أحد سوف يأتي لمساعدتكم.
اريد التحدث معك وحدك
إرتغرول بك.
دعنا وحيدة ، جبال الألب.
كنت قائدا في جيش السلاجقة
لسنوات.
عن الدولة السلجوقية الكبرى
حاربت داخل وخارج البلاد.
لقد سفك الدماء ، ثم طيرني القدر
لبلدي شهزاد.
من الآن فصاعدًا ، أمنيتي الوحيدة ، واجبي الوحيد
هو حماية شاهزادي وعائلته.
لهذا السبب اتصلت بالجنود
أنا أعرف داخل الفيلق Karatoygar ل.
هذا هو الوضع يا إرتغرول بك.
هذا ما أريده أيضًا ، Afsin Bey.
لحماية قبيلتي ، عائلتي ، Halime ...
... وعائلة حليم.
كما رغبتنا ورغباتنا هي نفسها ...
... يجب أن نقف قوية مثل الجبال
ضد هذا الكلب دعا Karatoygar.
أنت رجل شجاع ، Ertugrul بك ...
... للقتال جنبا إلى جنب معك
هو فخر ، شرف لي.
ثم قل لي ، عفسين بك.
هؤلاء الجنود كنت على اتصال مع.
ما مدى فعالية هم؟
اسمحوا لي أن أقول لك مثل هذا ، Ertugrul بك ...
... فهي فعالة جدا بحيث
عندما تطلب Karatoygar المساعدة ...
... لن يجد
جندي واحد وراءه.
ثم مهمتنا هي جعله يطلب المساعدة.
وهذا يعني أنه في الحياة والموت
الوضع في كارتال تيبيسي ...
... سنكون السيف و
يجب أن تكون الدرع أفسين بك.
سوف نهاجم وسوف تبقي
جنود السلاجقة مع Karatoygar ...
...على جهة اليمين.
بالطبع ، Ertugrul بك. سنكون.
اليوم ، سنكون إلى جانب
المضطهدين ضد الطغاة.
صاحب المظلوم هو شاهدنا.
الله يكون في صالحنا ويساعدنا.
ساري بولو.
ساري بولو!
سوف تدفع لهذا.
أنت الحياة المنخفضة حثالة!
قد تحترق في الجحيم ، Karatoygar.
سوف تموت جميع جنبا إلى جنب مع Shahzades.
يجب إبادة ذريتك!
تلك الأيام قد انتهت ، الأم هايم.
لقد حان الوقت للتفكير
كيف سنمر جرف أمامنا.
Alpargu! اعرف مكانك!
بالطبع لدينا أشياء للحديث عنها ،
لمستقبل قبيلتنا.
ولكن هذا المكان هو أيضا
الأحياء الخاصة من سليمان شاه.
أنها ليست مناسبة لإزعاج الأم هايم.
إنها تعاني من ألم كافي كما هي.
كنا غير مبالين.
دعنا نستمر في خيمتي.
احمل رموز Bey على خيمتي.
نحن جميعا نأسف لخسائرنا ، أخي.
الكمين على القافلة ، وجبال الألب
الحصول على قتل لم يكن خطأك.
هل تعلم مسبقا؟
هل تعلم أن نعمان كان
شهزاد مسبقا؟
لا ، لقد تعلمتها للتو.
ولكن من الواضح أن
كان لديهم سبب وجيه لإخفائه.
لقد لعبك تمامًا كما لعبنا ...
... لكنك ما زلت تدافع عنهم!
اسمحوا لي أن أذهب ، أنت رعاة الماعز!
من تظن نفسك؟
دعني اذهب
اللصوصية ليست أبدية ، كاراتويغار.
حكم الطاغية الخاص بك قد انتهى.
تتحدث عن اللصوصية.
القبيلة التركمانية التي نصبت لكمين
وأسر قائد السلاجقة.
عندما يسمع سلطان علاء الدين بهذا ،
من تعتقد انه سوف يرى قطاع الطرق؟
لا تضيع أنفاسك ، Karatoygar.
سنضع المحكمة وحكمك
سوف تعطى وفقا لعاداتنا.
عندما يتحدث العرف ، توقف بييس الحديث ،
وكذلك السلطان.
الآب؟
هل انت بخير؟
هل ترغب في الراحة قليلاً؟
أنا بخير ، وايلد دمير. أنا بخير.
هل نعود إلى القبيلة يا أبي؟
رقم أولا سوف نسترجع البضائع
هذا lowlife نهب من قافلة لدينا.
أفسين بك ،
أنت تعرف أنني سوف أموت من أجلك ...
... ولكن ماذا لو سُوء حكم المحكمة هذا؟
لا تقلق يا ساري. ثق في.
من الواضح أن كوردوغلو
كان ينتظر فرصة مثل هذا.
كيف يمكن أن يتصرف بسرعة
لتولي المنصب؟
رجل وقح.
حتى أخذ رموز الباي معه.
ونحن نجلس هنا
بأيدينا مقيدة.
كفى عزيز كافية.
أنت تثير ضجة بدون
معرفة كيف يتم تشغيل الدولة.
هل لدينا إذن يا أمي هايم؟
تعال يا فتاتي. تأتي.
ماذا حدث؟
انتظر جميعًا الألم الذي بداخلك ،
أنت لا تفكر في جوعك.
أردت أن أحضر لك شيئا للأكل.
شكرا يا فتاتي ضع المقلاة على
الجدول وأنت تجلس معنا.
كلنا ننتظر بقلق.
بينما سليمان شاه يقودهم ،
سوف يعودون جميعهم بأمان وصوت.
لكن أختي تقلق كثيرا
عن أخي في القانون Gundogdu.
أنتظر جميعًا آباءك ...
... وأدعو ل Ertugrul بك.
انت على حق.
أنا أعرف الحزن أختك
يمر
ولكن دعها تطمئن ...
... سنترك القبيلة قريبا.
إذا سمح الله ، فإنهم جميعا
عودة آمنة وسليمة.
يمكننا أن نصلي فقط من أجلهم.
أيها الكلاب الدامية. ووليفيس!
سوف أقتلكم جميعا! قتلكم جميعا.
سوف تدفع ثمن كل هذه!
سأدمرك جميعًا!
ليس فقط قبيلتك ، لن يكون هناك
غادر شخص واحد يتذكر Kayis.
سوف أقتلكم جميعا!
يجب أن تغادر على الفور.
سوف يمسك هذا الكلب دعا Gundogdu ...
... قبل أن يصل إلى قبيلته ...
... وسوف تحضره إلى كارتال تيبيسي.
كارتال تيبيسي؟
كارتال تيبيسي ، نعم.
هؤلاء رعاة الماعز كاي
وضع لنا فخ هناك.
هل سمعت يا ساري؟
يعتقدون أنهم يستطيعون إنهاء Karatoygar قبالة.
بك ، إذا أردت ، يمكننا أن نذهب مسبقًا
اتخاذ الاحتياطات اللازمة.
نعم ، ساري بولو ...
... مكان الأكثر ثقة لديك
جنود على صخور كارتال تيبيسي.
عندما أعطي إشارة ...
... أريد أن أدر هذا المكان
في الجحيم لكايس.
كما تتمنا!
ساري بولو.
فحصنا المستودع أين
البضائع ، هم جميعا هناك ، بك.
هل انت بخير يا ابي
نعم انا.
بك ، أنت متعب ...
... رتبت غرفة لك بالبقاء هنا
والراحة ليلا.
يمكننا الذهاب إلى هناك إذا كنت ترغب في ذلك.
شكرا لك أيها القائد.
أرطغرل ...
...أنت ابقى هنا. سأذهب مع Gundogdu.
Ertugrul بك ...
... هناك بعض القضايا
نحن بحاجة للحديث عنه.
كما لو أن المشاكل التي خلقتها لنا
ليست كافية...
... هي تذهب وتلجأ إليها
الأم هايم. الذئب في إخفاء الأغنام.
ولكن إذا كان اسمي سيلكان ، فسأجعلك
دفع ثمن كل ما قمت به ، Halime.
أخت.
جوكسي ، أين كنت؟
في أي ركن أخفتته؟
أخت.
الفتاة الأجنبية تذهب وتلجأ
مع الأم هايم ولكن أختي ...
... كل وحده في زاوية ...
أخت! انت مخطئ!
أنا لا أختبئ في أي مكان.
أنا قادم من سرادق ،
كنت معهم.
انظروا الى اختي
اقتربت منهم
عذرا لجلب الطعام.
قلت ما كان لي أن أقول و
سمعت ما أردت أن أسمع.
ماذا سمعت؟
استغرق كوردوغلو الرموز بك
وحملهم إلى خيمته.
من الواضح أنهم فقدوا الأمل
عودة سليمان شاه.
هل أخذ رموز الباي إلى خيمته؟
نعم.
Kurdoglu.
ما هي نيتك؟
انتظر هنا
أخت!
توقف ، جوندوجو.
اليوم ، رأيت كيف نظرت إلى Ertugrul.
انت اخيه
يجب أن لا ينظر الأخ
عند أخيه بالكراهية.
علاوة على ذلك ، فقد خاطر بحياته لإنقاذك.
الأب ، ماذا تقول؟
خاطر بحياته ، هل هذا صحيح؟
لا أعرف ما إذا كان يخاطر بحياته
بالنسبة لنا أو لضيوفه الثمينة ...
... لكنني أعرف شيئا واحدا ، إذا كنا
وضعت في هذا الربط ، Ertugrul هو السبب.
لديك الكراهية في عينيك
بعد الكمين على القافلة.
أنت تبحث عن كبش فداء لإلقاء اللوم عليه.
هل أنت مرتاح يا كوردوغلو؟
هل أنت راض عن الجلوس على سليمان
عرش شاه بدلا من إنقاذ جوندوجو؟
أنا لا أرد كما أعرف
أنت تقلق بشأن حياة زوجك ...
... ولكن تعرف مكانك ، سيلكان خاتون.
أنا أعرف مكاني ،
لهذا السبب أنا أستجوبك!
لماذا لا تفعل أي شيء
لحفظ Gundogdu؟
هل ترى ما يجري في هذه القبيلة؟
هل تسمعهم؟
واجهنا العديد من المشاكل ، إذا لم أتصرف
كانت القبيلة تقسم بسرعة.
على من يقع اللوم على هذه المشاكل العديدة؟
لم تكن أنت الذي أثارت المتاعب؟
قلت لك الأشياء سليمان سليمان كان
حفظ سرية ، لقد ارتكبت جريمة ...
... لكن ماذا فعلت؟ لا شيئ!
ماذا تتوقع مني ان افعل؟
هل تراني خائنا؟ هل فكرت
أن أشارك الخطط السرية ...
... من قبيلتي مع العدو؟
ماذا سيحدث لهم؟
إذا كان هذا الكلب يسمى Karatoygar
يقتل زوجي ...
سوف نصلي من أجل أن يسلموا.
هذا هو كل ما يمكننا القيام به.
نحن بحاجة إلى الخروج من أراضي السلاجقة
قبل كل الجحيم ينهار مرة أخرى.
ليس لنفسي ، لابني الذي ينام
غير معروف لكل ما يحدث.
أنا أفهمك يا شاهزاده. أعتقد
هذا هو أفضل مسار للعمل ...
... لما فيه خير الجميع.
ولكن قد تحتاج إلى أن تعطينا
الخيول والأسلحة بالنسبة لنا للذهاب.
لدي خطة أخرى في ذهني.
بعد الجنازات ، سأطلب
إذن من أبي للذهاب إلى حلب.
أستطيع أخذك هناك
آمنة وسليمة مع بلدي جبال الألب.
بعد ذلك...
شكراً لك يا إرتغرول بك. شكرا.
سأكون دائما شاكرا لك
و عائلتك.
غدا سنتحدث مع سليمان شاه
ووضع على الطريق في أقرب وقت ممكن.
أرطغرل؟
أنت لست نائما.
أنت لست نائما أيضا.
تمكنا من الفوز هذه المرة كذلك ...
... ولكن هناك شيء يأكل
قلبي من الداخل ، وايلد دمير.
كيف قرأت Karatoygar ذلك
كنا في كارتال تيبيسي؟
الشيء الذي يأكل قلبك في الداخل
يأكل قلبي كذلك.
نظرة...
... سأقول لك شيئًا ...
قل لي ، وايلد دمير.
في تلك الليلة عندما تلك الكلاب
نظموا كمينًا على خيمة هاليم ...
... الشخص الذي دفعني بعيدا
من الخيمة ...
... كان كوردوغلو.
لا أريد أن ألوم أحداً
دون دليل ، حتى Kurdoglu ولكن ...
... هذه مشكلة القبيلة.
يجب أن تكون على علم.
أمانوس ماونتنز
قلعة النماذج
لديك رسالة من تيتوس يا سيدي.
ما الذي كتبه؟
الحمقى.
لم يتمكنوا من فعل شيء واحد بشكل صحيح.
شيك...
... وزميله.
لا تنسى ، عندما تنتهي اللعبة ...
... الملك والبيادق
وضعت في المربع نفسه في النهاية.
فقط هم الذين مسح الجدول
معرفة من هو المنتصر.
كن حذرا ولا تغضبني
قبل أن تذهب في المربع.
إرسال رسالة إلى Titus ، على الفور.
لا ينبغي له التضحية
Karatoygar لأحد.
يمكن تيتوس لا يزال منع
كايس من القدوم إلى حلب؟
أنا لا أعرف من أين يمكن أن ينجح أم لا.
عدم القدرة على رؤية المستقبل ...
... تعذيب روحي.
أخبرهم أن يستعدوا يا ماركوس.
أتيت معي إلى حلب.
لدينا بعض الأعمال لحضور
مع ناصر.
هل لديك أي شيء آخر
أوامر لتيتوس يا سيدي؟
يجب عليه أن يجعل غضب Karatoygar
تقع على Kayis.
يستطيع إما القيام بذلك بنفسه
أو استخدام Kurdoglu.
هذا هو قراره ،
لأنه سيكون مسؤولاً عن النتيجة.
أين سليمان شاه؟
يقولون أن قافلة لدينا تعرضت لكمين.
أين هي الهيئات ، بك؟
انه علي حق. أين بك ، أين
الهيئات؟ ما الذي يحدث ، كوردوغلو؟
بكس كاي.
اليوم ليس هو يوم الشكاوى.
لا يزال لدينا أي أخبار من قبيلة لدينا
عمود سليمان شاه وجبال الألب لدينا.
لا سمح الله ، نحن بحاجة لأن نكون مستعدين
لجميع الاحتمالات.
وحدة ومستقبل
قبيلتنا تحت التهديد.
وهذه قضية حلب
في منتصف كل هذه المشاكل.
اتخذ قرارنا بك في الأوقات الجيدة ...
... ينبغي إعادة النظر تحت
هذه الظروف القاسية.
ماذا يمكن أن نفعل ، كوردوغلو؟
ماذا يدور في ذهنك؟
قبل أن أذكر الشيء في ذهني ،
أود أن أذكرك بأن ...
... سليمان شاه بك عينني
رأس القبيلة قبل المغادرة.
كلماتي هي كلماتنا باي.
بالتاكيد.
قلبي ليس في سلام مع وضع قدمه
على الطريق المجهول في حلب.
للترحيل ، نحتاج إلى إيجاد ...
عاد سليمان شاه!
سليمان شاه عاد!
توقف!
توقف! توقف!
لا تفعل أي شيء
هذا غير لائق لكايس.
يجب أن نتحدث عنه
المحاكمة في المقر.
يكون الحكم من عاداتنا.
ربطه حتى السجل.
دعني اذهب
سوف أقتلكم جميعا!
اقتله!
لا تجعله يعيش!
اقتله!
اقتله!
الحمد لله ، لقد عدت سالمين.
لقد قبل الله صلواتي.
سليمان. سليمان.
سليمان.
أغنية Dear God.
