Tanrı büyük bir savaşçıya katlanır ve
bütün dünyayı kendi bayraklarıyla birleştir.
Ve onun nesli fethediyor
Konstantinopolis, Kudüs'ü ele geçir ...
... ve Mekke ve Medine'ye hizmet et.
Tanrı izin verirse, savaşacağız.
O savaşçının bayrağı.
Tanrı izin verirse.
Umarım, Tanrı izin verirse haklısınızdır.
Umarım yakında bu savaşçıyı gönderir.
Tanrı izin verirse barış bulabiliriz.
Bu değerli Tanrıyı bilmek isterdim
yiyeceklerini bizimle paylaşan takipçiler.
Ben...
... Endülüs’ten İbn Arabi.
Kayi Kabilesi'nden Ertuğrul.
Sana pekmez getirdim baba.
Teşekkürler sevgilim.
Sağlık olabilir.
İyi? Bize şimdi söyle, Gündoğdu.
Ne yapmak istersin ve
Oğuz gümrüklerini mi istiyorsun?
Bey ve biri olsaydım
kabileme saldırdı ...
... cezayı düşünürdüm
Askerlere nöbetçi verirdim.
Ne yapardın, Kürtoğlu?
Ben diyorum ki Bey tarafından verilen ceza
Süleyman Şah hak ediyor.
Evlat, bir gün sen Bey olabilirsin.
O zaman bu sorunun cevabını arayın.
Şimdi aklını meşgul etme
Gereksiz işlerde.
Sadece nasıl yapabileceğini düşün.
kendi görevin en iyisini yapabilirsin.
Bu ne görevi?
Yarından itibaren ...
... toplayacaksın
karavanda satılacak mallar.
Karavan yola çıkacak
Üç gün içinde yol.
Bey, neden tüccar değil
malları almak?
Karatoygar'ın kötü niyetleri var.
Karavanı basmış olabilir.
Bu yüzden veremiyoruz.
tüccar için mallar.
Gündoğdu bu görevi Alpleriyle birlikte yapacak.
Dilediğin gibi baba.
Beni masana davet ettin,
yemeğini paylaştı ...
... bu nezaketi asla unutmayacağım.
Sağlık olabilir.
Ayrılmak için izin istiyorum.
Benim yolda olmam gerekiyor.
Yollar geceleri tehlikeli olurdu.
Güneş doğarken beraber gidebiliriz.
Teşekkür ederim ama ben görmedim
ailem aylarca.
Yapmak istemem
onlar artık endişeleniyorlar.
Halep pazarında bir halı dükkanım var.
Seni orada ağırlamak isterim
Zamanımız varsa ziyaret edebiliriz.
Lütfen farkında ol evlat.
Haçlılar her an saldırabilirler.
Bugün burada görülmeyecekler.
Hala dikkatli olmalısın.
Maskelenebilir ve her şey olarak poz verebilirler.
Teşekkür ederim.
Nasılsın Turgut?
Daha iyiyim. Çok daha iyi.
Bilincine kavuştum.
Neredeyiz?
Şansımız varken,
neden onları burada öldürmedik?
Öldüren savaşçılarımız var
15 askerlerimiz.
Tanrı sonunda dualarımı kabul etti.
Beni düşmanımla tanıştırdı.
Güzel bir karşılama töreni hazırlayacağız
onlar için Halep'te.
Seni duy, duy,
lütfen bilmesine izin ver ...
... karavan yola çıkacak
iki gün içinde!
Süleyman Şah'ın emri!
Sevgili Akçakoca, ne biliyor musun?
Bu cüruf karavan diye bağırdığında?
Söylediklerimi dinleseydin,
karavanın ...
... buradan Çin'e.
Bir daha başlama, Vahşi Demir, yapma.
Bak Akçakoca, gerek yok
üzülmek. Tek söylediğim şey ...
... bu merhemlerle uğraşmak yerine
yaralar, ağrılar, zehirler ve benzerleri için ...
... bir merhem yapmalıydın
kadınlar, onları süslü şişelere koyarlar ...
... parlak renkler ile kadınlar bulaşır
Onları yüzlerinde ve ne zaman ...
... kendilerini güzel buldular,
Madeni paralarla banyo yapardın.
İşine geri dön! Tanrım!
Ne oluyor kızım? İnekler
boku sizin için yeterince hızlı yapamazsınız.
Tanrı aşkına baba!
Hepimiz olduğu gibi stresliyiz.
Anladım, kimse şaka yapmayı sevmiyor.
Peki?
Biraz daha koy.
Bu kadar gübre mi yeter, Halime?
Evet, umarım yeterlidir.
Herkes çok gergin. Hayır diyorlar
Gübre yıkanan perdelerden çıkacak.
Tüm çabalarını düşünüyorlar
boşuna gidecek.
Bak, Aykiz. Neden perdeleri düşünüyorsun?
Hayme Ana'ya getirdiler mi soldu?
Çünkü perdeler griydi.
Her şeyden önce, beyazlatmak gerekir
Perdeler sonradan boyayacağız.
Bu gübre parçaları yapacak
perdelerimiz kar kadar beyaz.
Sonra istediğiniz herhangi bir desen boyayabilirsiniz.
İnan bana, Aykiz, çok iyi olacaklar.
Sorunu çözdüğü sürece.
Ama dağılırsak başımız belaya girer.
Kabilenin konuşması olacağız.
Bu bitti, Aykiz.
Bir süre onları güneşte kurutun.
Kolay olsun, Hatuns.
Ne oluyor?
Ne üzerine çalışıyorsun?
Perdeleri bokun içinde yıkarız.
Perdeleri boktan mı yıkıyorsun?
Bunu beklemiyordum.
Bu nereden geldi Aykiz?
Halime Baci izin aldı
Rahibe Hayme'den.
Bu ne ceza? Perdeler vardı
kir bulaşmamış tek yer.
Ne yapiyorsun Gokce? O işgal etti
dokumacılık da neden onu durdurmadın?
Ne yapabilirim kardeşim? Bir sözüm var mı
Rahibe Hayme kabul ettikten sonra mı?
Endişelenme. Ne zaman karışıklık
bu iş kadar, bedelini ödeyecekler.
Bir yabancı fahişe neden bedelini öder ki?
Bu mallar yapmazsa
Zamanında karavana, bedelini öderiz.
Rahibe, neden yapıyorsun
ondan büyük bir anlaşma?
Bu kızı abartırken,
daha kendinden emin olmaya başlar.
Neden yaptığımı biliyor musun
ondan büyük bir olay mı Gökçe?
Çünkü çok saf bir kız kardeşim var.
bu yüzden.
Kız kardeşimin sevdiği adam,
onun ağına dolaşmış.
Ablam görmeyebilir ama ben görüyorum.
Kız kardeşim duymayabilir ama duyuyorum.
Ertuğrul'un bakış açısı
bu kız normal değil.
Ne zaman sözlerimi hatırla
ondan sonra ağlamaya başlarsın.
Üç dalda bir tane gülüm var
Tatlı süt yaptım dervişim
Yardım et, Abdul Qadir
bir problemim var
Usta.
Büyükbabanı koklayabiliyorum.
Üstad Gilani size, Halabi.
Teşekkür ederim. Hoşgeldin efendim.
Konuklarımızla uzun bir yoldan geldik.
Süleyman Şah'ın oğlu Ertuğrul
Kayi kabilesinden.
Bir görevleri var.
saraya gidecekler.
O zaman şanslar, usta.
Bugün sarayın ziyaret günü.
Emir'i görebilirlerse, bugün gündür
Aksi halde bir ay beklemek zorunda kalırlar.
Kutlayan Kişi evlat.
Sevgili Tanrım, kullanacağımı hiç düşünmedim
bir gün çamaşırları yıkamak için gevşedi, Halime.
Aldıktan sonra onları görmelisin.
karlı beyaz Çabaya değer olacak.
O zaman onların yüzlerini göreceğiz
kim bizim sırtımızdan konuşuyor.
İyi?
Ayrıca çeyiz perdelerini de yıkayabiliriz.
Gübre de.
Elbette yapabiliriz.
Güvenli ve sağlam oldukları sürece.
Çeyizin hazır mı?
Tabiki öyle.
İçeride yatıyorlardı
uzun süre göğüs.
Turgut Alp inemedi
henüz atından.
Neden Turgut Alp, neden?
Evet, aykiz, olmak kolay değil
bir alp karısı.
Bekliyorum
Ertuğrul Bey yıllardır.
Tüccarın adamı olmasaydı
ve Vahşi Demir ...
... ünüm mahvolmuş olurdu.
Karatoygar mı düşünüyorsun
bu ihlallerle devam edecek mi?
Artık Numan'ın değerini biliyoruz.
Karatoygar'ın gözünde.
Düşündüğümüzden daha değerli.
Karatoygar her şeyi yapar
Onu geri almak için.
Ne yapacaksın?
Ertuğrul'a iyi haber gelene kadar
burada kalacağız ve savaşa hazır olacağız.
Konuğun kızı biliyor musun Halime?
Onu görmelisin. O sonsuz çalışıyor
boya perdelerde daha parlak hale getirmek için.
Sence başarılı olur mu?
Piyasadaki en iyi parayı kazanıyorlar.
Tanrı izin verirse, Bey izin verirse Bey.
Tanrı izin verirse, Halep'e göç edeceğiz,
Ertuğrul'un düğününü düşünebiliriz ve ...
Her neyse, Tanrı Halep'ten dönmesine izin versin
önce iyi haber, sonra göreceğiz.
Aklında kim var?
Gökçe.
Onu uygun bulmana şaşırdım
kız kardeşi tanınırken.
Gökçe farklı. O iyi bir kız.
Belki bu taraftan kontrol edebilir
kız kardeşinin sonsuz emelleri.
Böyle konuşamazsın
Gökçe evlenmek istemedi.
İyi? Peki ya Ertuğrul?
Kalbi var mı?
Tanrı izin verirse, bunu göreceğiz.
Rahibe, beni aptallaştırdın! Aptal!
Ne diyorsun Gokce?
Senin yüzünden Halime ile yüzleştim
ve Ertuğrul'u beklediğimi söyledim.
Daha fazla İstediğiniz ne?
Zaten hareket etmek için çok geç kaldın.
Rahibe, sanırım anlamadınız.
Herkesin beni duyduğunu söyledim. Aykiz de.
Şimdi herkes benimle dalga geçecek. Söyleyecekler
ayakta durduğumu hayal ediyorum.
Bu senin hatan.
Gökçe!
Bana bak. Boş ver
bütün dünya duysa bile
Ertuğrul'u kazanacaksınız
Tıpkı Gündoğdu ile yaptığım gibi.
Ve savaşacaksın
tırnaklar, dişler ve diğerleri.
Tatlı konuşman ve güzelliğinle,
O orospu çocuğunu kazanacaksın.
Yolunuzdaki herkesi ezeceksiniz.
Tıpkı Gündoğdu'nun karısı olduğum gibi
Ertuğrul'un karısı olacaksın.
İle skoru belirlemedik
Süleyman Şah henüz.
Her gün babamızın katili oturur.
kayan yazı içinde, bize bir utanç ...
... kalbimizdeki bir yara.
Damarlarımda hiç kan kalmadı.
Anlıyor musun? Seçim çerçevesi içinde oturuyor
haklı hakımız ve ...
... hakkımızı alacağız.
İstediğin nedir?
Dilini yuttun mu, konuş!
Bir erkeğin sözcüğü doğrudan söylenir
Bir adamın yüzüne Bey.
Peki.
Gözlerim ve kulaklarım seninley. Şimdi konuş.
Elçisi olarak geldim
Kayi kabilesinin Süleyman Şah'ı.
Ben onun oğluyum, adım Ertuğrul.
İyi?
Bir Bey'in oğlu ne istiyorsun?
Senden toprak talep etmeye geldim.
Toprak ister misin?
Bize karşılığında ne vereceksin?
Zarar verecek keçiler dışında
ekinlerimiz ve şehrimizin kokusu?
Şehir seni unuttu mu?
Köklerin Bey?
Bunu nasıl bildin
Ben de türkmen miydim?
Baş parmağındaki yüzük. Bu apaçık
bu sadece bir süs değil.
Size verir, baş parmağınız hasarlı
Kazalara ok atma nedeniyle.
Bize bir toprak verirseniz, karşılığında
2000 Alpler senin tarafında olacak ...
... ne zaman sorun yaşarsan.
2000 Alpler?
Sarayımdaki gardiyanlar bile
bundan daha fazlası.
İyi yolculuklar, bir Bey oğlu olsun.
Sonraki.
Bey.
Sonraki.
Bey.
Haydi.
Haydi.
Gardiyanlarınız, onları daha az üç olarak sayın.
Tebrikler.
İzlemiş olduğum en iyi manzaraydı.
Öyle değil mi Nasir? Sen de alkışlarsın.
Majesteleri Ameer.
Tanımak isterim
bu Türkmen savaşçısı daha iyi.
Efsaneleri, hikayeleri dinleyeceğiz.
ve ondan göçebelerin sagası ...
... bu akşam yemeğinde ne dersin?
canım amcam
Majesteleri, onur duyarım.
Adamlarımın cesetlerini gönderdi.
Beni korkutabileceğini düşünüyor.
Dua etmemesi için dua et
Askerleriniz
Ne diyorsun?
Bey'in Selçuklu devletine karşı mı?
Saçmalamayı kes Karatoygar.
Selçuklu devletini kullanmaya çalışma
bahane olarak.
Sultan Alaaddin farkında değil
burada yaptığınız şeylerden.
Bundan eminim.
Anlıyorum ki bu mahkumlar olacak
eyalette sizin için diğer kapıları açın.
Zekanıza odaklanmalısınız
kendi görevlerinle.
Bu istihbarat ne diyor
beceriksizliğin hakkında Kürdoğlu?
Beceriksizliğini görmelisin
önce kendi adamların.
Pusu bile atamıyorlar.
Bu kadar yeter, Kürtoğlu.
Numan'ı bana getirmezsen ...
... dilediğiniz Bey olamazsınız.
Gökyüzü sana düşecek.
Siz ve Süleyman Şah
altında ezilmiş olur.
Sabırlıysan,
İkimiz de istediğimizi alabiliriz.
Ama beni ezip geçersen,
ikimiz de kaybederiz.
Savaşmaya hazırım
Numan için bütün dünya.
Bunu asla unutma.
Bana hala söylemeyecek misin
mahkumlar kim?
Kim olduklarını düşünme,
kim olduğumu düşün.
Bu senin için daha önemli, Kürtoğlu.
Şimdi ne yapacağız?
Sana Numan'ı vereceğim ve
Süleyman Şah da.
Onları toplamaya geleceksin
daldaki olgun bir randevu gibi.
Şimdi beni yakından dinle.
Karavan ezildiğinde,
Süleyman Şah çadırında oturamaz.
O senin peşinden gelecek.
14 halı.
İki düzine tahta kaşık.
72 adet fular.
Tanrı kutsasın. Tanrı kutsasın.
Kızınız ve gelininiz çok iyi çalıştı.
Sevgili Teyze, onları çok iyi bağlaman gerekiyor.
yolda bir sorunumuz olmadığını.
Hepsini tamamladık, Bey.
Onları kocamla çok iyi sardık.
Fazla bir şeyimiz yok ama yalvarıyorum ...
... karavanı iyi koru.
Hayvanlarımız açlıktan öldü.
Elimizdeki tek şey sana emanet edilmiş.
Biliyorum Emmi, biliyorum. Endişelenme.
Önce Tanrı'ya, sonra bize mallarına güven.
Bu iş için sahip olduğum en iyi Alpleri seçtim.
Onun hakkında endişelenme.
Endişelenmeyin millet!
Peki?
Evet Bey. Peki.
Gündoğdu ...
... bu bıçaklardan aldığım parayla,
Kızımı evlendireceğim, bilmesine izin ver.
Kendini kurtaramazsın
Aykiz'in gazabından.
Turgut da öyle.
Sıkıntılarını bilmiyoruz.
Halep'te Tanrı onlarla olsun.
Seninle de.
Sonraki.
Daha fazla yaklaşma.
Seni değirmen taşı gibi ezeceğim.
Lütfen bunu yapma!
Ne zaman su derime dokunursa,
sorun beni bulur.
Sen de benimle gelirsin.
Bamsi, sarayda bir şölen var.
Bizimle yemek yiyip yemeyeceğine karar ver
veya ahırda.
Lütfen yapma
Ölürsen sana kutsama vermeyeceğim.
Bamsi, başka şansın yok.
Banyo yapmalısın. Kabullenmek, teslim olmak.
Ben yapmam! Öleceğim ama
buna göndermedim. Ben yapmam!
Seni kokardın! Bunu sen istedin!
Tanrım!
Lütfen bunu yapma. Tanrım!
Sessiz!
Oyun oynamayın.
Sarayına geç kalacağız.
Bey'imizi duydunuz, oyun oynamayın.
Bey? Neden bu kadar düşüncelisin?
Davet edilmek
Ameer'in sarayı bizim için büyük bir şey.
Bize toprak vermediler
ya da bir söz, Ilyas.
Tanrı'nın bizim için ne planladığını göreceğiz.
Amin, Bey.
Bu iş bu gece bitmiş olacak.
Gönderdiğiniz erkekler mi
işi bitirebilecek misiniz?
Sen kendi rolünü yap Nasir.
Hanginiz silahlarımı sakladı?
Ne diyorsun?
İçeriye birlikte girmedik mi?
Ama burada değiller, bak.
Ne demek istiyorsun?
Benimki de burada değil.
Benimkini de çaldılar.
Sana söylemiştim! Ne zaman banyo yapsam
bazı sorunlar olur! Sen de gördün!
Seni yıkamak için dikkatsizdik!
Bu yeterli! Kapa çeneni!
Bunu Beyimize nasıl söyleyeceğiz?
Bana ne söyleyeceksin Turgut?
Sana soruyorum Turgut.
Bey, silahlarımızı çaldılar.
Ne?
Lütfen oturun.
Lütfen masaya gelin, Alpler.
Savaşta bir adamı mı kaybettin?
Hayır, Majesteleri.
Demek ki benim bölgeme girdin.
Öyle mi?
Askerler göndereceğiz ve onlara izin vermeyeceğiz.
orada yuva, doğru, amca?
Tabii ki, majesteleri.
İnce. Peki.
Yeterince ağır cezalandırıldılar.
Hepsi öldü.
Kıtlığın nasıl etkilendiğini biliyorum
siz göçebeler. Sultan Alaaddin ...
... size karşı hoşgörülü. Biliniyor
Sürülerinizin köy ve kasabaları nasıl tahrip ettiği.
Arasındaki mücadele
Oğuz Kabileleri başka bir sorundur.
Herkes yemekten sonra sürüsünün peşinde.
Kıtlık kabilelere sert vurdu. Ama birkaç
uyanık insanlar örnek olamaz.
Sıkıldım. Daha canlı bir şeyler oyna.
Bir taraftan gelen Moğollar,
diğer yandan Haçlılar.
Saymıyorum bile
Khwarazmshahlar ve Selçuklular.
Bu ateşle koşmak için bir müttefike ihtiyacımız var.
bir kova su, bir körük değil.
Müslüman dünyadaki hizipler ne zaman
her şeyi yıkıyor ...
...İhtiyacımız olan budur.
Öyle değil mi, majesteleri?
Öyle, amca. Yangını söndürmeliyiz.
Kılıçlarımız geri dönmeyecek
kılıflar, atlarımız geri tepmez.
Ayrıca bir kovaya sahip bir müttefikimize de ihtiyacımız var.
evimizdeki yangını söndürmek için su.
Sizinle nasıl bir anlaşma yapacağız, Türkmen?
Verimli bir kış çeyreği istiyoruz
kabilemiz için.
Çeyrek.
İlk önce çeyreklik isteyin.
Sonra bu bir moorland olur.
O zaman bütün bir bölge talep edersiniz.
Doğru, yapardık.
Sana Halep'i verirsem ...
... memnun olur musun?
Bir Ameer'i suçlamak yerine
ülkesini bizim için açan ...
... bütün sürülere izin verirdik
Açlıktan ölüyoruz.
Ama çekincelerim var, Ertuğrul.
Onları temizlemek için buradayım.
Hediyeler için teşekkür ederiz
Kayi'nin elçileri bize getirdi.
Eğer kabul ederseniz,
ayrıca sizin için bazı hediyelerimiz var.
Bunlar bizim silahlarımız.
Şimdi söyle bana, Ertuğrul. Nasıl güvenebiliriz
yapamayan savaşçıların vaatleri ...
... silahlarını bile tut
barış sırasında
Neden oradasın Nasir?
Burada eğleniyoruz, yanıma gel.
Şimdi gidebilirsin. Git ve dinlen.
Uzun bir yoldan geldin.
Komutanlarıma danışacağım
yarın ve kararımı vereyim.
Bundan sonra yemin ederim ki,
kılıcını talep edemeyen bir el ...
... başka bir silah tutmayacaktır.
Keşke silahlarımız olsaydı
yıldırım çarptı ...
... yani bizim Ertuğrul Bey
böyle küçük düşürülmeyecekti.
Ertuğrul Bey'in ne hissettiğini merak ediyorum
şimdi. Öfkeli olmalı.
Barış sizinle olsun.
Ve barış seninle olsun.
Tanrı'nın lütfu ve merhametiyle.
Dünyamızda ve ötesinde barış ile,
takipçilerinden birini anıyoruz ...
... kim sevgiyle doluydu?
Majesteleri Abdul Qadir Gilani.
Yüce Tanrım ...
... asla konu yapma
onun için çok ağır bir yük taşımak.
Bütün kabilenin yükünü sen koydun
omuzlarımda
Bana bu yükü taşıyacak bir yol ver.
Jonah'ı bir delikten çıkardın ve yaptın
Onu Mısır'ın Sultanı. Lütfen bana ver ...
... tırmanabilmem için bir fırsat
Bu dipsiz çukurdan düştüm.
Uyan oğlum.
