Sabırlı ol, ruhum
Soruna çare beklemeyin
Kendini ateşe atma
ve sevgilinin seni kurtarmasını bekle
Gözyaşı incileri ağlayan
gözlerinin incisinin annesi
Hiçbir şey beklemeyin
mercan inci dudaklı kadın
Gel, sevinme
ve ağla, zavallı bülbül
Hiçbir şey beklemeyin
gül bahçesi gibi bir ağzı olan dişi
Esma'm mı? Benim güzel gözlerim
İpeksi yüzüm?
Neden bu kadar üzgünsün?
Seni rahatsız eden ne?
Şiiri sevmedin mi?
Bir şiirden hoşlanmam mümkün mü
Bu büyüleyici sesinden mi?
Düşmem mümkün mü
karanlığa doğru ...
... gecelerimi burada geçirerek parlarken?
Ne kadar endişeli olduğumu bilmiyor musun?
Birlikte olabileceğimiz ve sevinebileceğimiz zaman.
İyi?
Senin derdin ne o zaman? Bana söyle.
Dudaklarımı korktuğum gibi kapatıyorum
küstah olabileceğimi.
Esma'm.
Bana söyle.
Şahabettin.
Anlamadım Şahabettin?
Sana bir şey mi yaptı?
O ...
Hayır, öyle değil.
Ben sadece sadık ve
gözlerinde güvenilir hizmetçi.
Ama bu benim korkum.
Günah işlemiş olabileceğimden korkuyorum
onun yüzünden sultanım.
Bana herkesten daha çok güveniyor.
Diğerlerinden sakladığı tüm sırlar,
benimle paylaşıyor.
Saklanmadı bile
benden suikastçi, sultanım.
Her gün ona yiyecek alıyordum.
Ama bugün...
...adam...
... köpüklerle öldü
ağzından çıkıyor.
Sanırım zehirlendi, sultanım.
Bana neden söylemedin, Esma?
Korkmuştum.
Ve hala korkuyorum.
Neyden korkuyorsun?
Eğer Sahabettin ...
... o adamı zehirledi
Orada aldığım yiyecekler ...
Ya o zehri verirsem ...
... ve onu öldürerek günah işlediniz mi?
Tamam, endişelenme.
Sultanım ...
... onun olmadığını biliyordum
masum adam...
... ama neden onu kendisi cezalandırmadı?
Neden benden sakladı?
Zarar görmedim bile
bu güne kadar bir karınca.
Kalbimi biliyorsun.
Tamam.
Bir karıncaya bile basamıyorum.
Sorun değil.
Tanrı beni affetsin.
Ya günah işlediysem ve ...
...onu öldürdü?
Sorun değil. Endişelenme.
Bitti.
Endişelenme.
Bitti.
Endişelenme.
Bitti.
Kızım...
... aya benziyor.
Kaşları ...
... gerilmiş bir yay.
Saçlarını salladığında ...
... uzun kısraklı bir midilli gibi görünüyor.
Yakında bir bayram olacak ...
... yüzü odayı parlatacak.
O sadece bir oğul gibi ...
... kim yiğit bir Bey olacak.
Hayme?
Hayme?
Anne Hayme? Rahibe Anne, uyan.
Ne oldu kızım?
Şimdi panik yap, anne, bu iyi haber.
Süleyman Şah ismini aradı.
Bey? Bey?
Bey, buradayım.
Başka bir şey söyledi mi?
Hayır anne.
Sadece ismini söyledi.
Kızım, Tanrı sizi korusun.
Bizimle acı çekiyorsun.
Kız kardeşinle kalmadın ...
... bizimle yola çıktın.
Lütfen öyle deme, Anne Hayme.
Süleyman Şah'ı da babam olarak görüyorum.
Bana ve kız kardeşime karşı her hakkı var.
Dahası...
... yakında onun gelini olacağım.
Ona baba diyeceğim.
İkinizi her gördüğümde Tanrıya dua ediyorum.
Gibi bir yaşam için Tanrıya dua ediyorum
Ertuğrul ve Ben sizindir.
Beni uygun bulduğunu öğrendiğimde
Ertuğrul adına beni gelin olarak istedi ...
... onur duydum.
Gökçe.
Şimdi geç oldu.
Çok yorgunsun.
Git ve uyu kızım.
Üzgünüm anne Hayme.
Dokunulmazdım.
Ben sadece...
Gökçe.
Bak kız arkadaşım Bu bir kader meselesidir.
İsteklerimle gerçekleştirilemez.
Kader, Tanrı'nın bizim için yazdığı şeydir.
Anlıyor musun?
Devam et, git ve biraz dinlen. Haydi.
Korkma, Şahzade.
Buna maruz kalmayacaksın.
Asil bir kandan geliyorsun.
Turgut Ağa’mın gitmesine izin ver.
Soylu insanlar üzgün olamaz
kölelerinin kaderi üzerinde.
Sadece sebepleri için endişeli olabilirler.
Siz korkaklar!
Oynamadan öldür beni!
Sonun o kadar kolay olmayacak, Türkmen.
Yalvarırsın ...
... ama yaşayacaksın.
Bir şekilde yapmanı istiyorum.
Sadece bir tane canım var ve
Tanrı'dan ödünç alınmıştır.
Beni nasıl korkutabilirsin?
Bazen insanlar bile korkarlar
Kendilerinden
Kendileri için korkmazlarsa, onlar
sevdiklerinin yaşamları için korku.
Öyle değil mi Giovanni?
Valiant çocuk.
Gençliğinize ve cesaretinize güvenmeyin.
Bu bir mücadele değil.
Burada kimse yok
seni duyan Tanrı dışında.
Tanrım...
... benim tarafım ol ve bana yardım et.
Çaresiz kaldığın için,
Unutma, Tanrı Nihai Karar Vericidir.
Açlıktan ölüyorsun, şunu söyle
O, Refah Vericidir.
Tanrınız burada.
Şunu unutma.
Ve bilirsin
Joseph okulunda.
Tanrıya sırtını dönersen
ve kendine dön ...
... seni böyle yapacaklar
kendi kendinden korkuyorsun.
Bu sefil Türk ile başaracağım
Giovanni ile başarısız olduğum yer.
Sence ne kadar sürer
pes etmesi için efendim?
Bu kitaptaki yöntemlere göre,
sadece 40 gün dayanabilir.
Ve sonra?
Varışınızdan haberi yoktu.
sevgili Thomas.
Ölüm meleği gibisin.
Birdenbire bir kez daha ortaya çıktın.
Konuklarımız nasıl?
Kendi mahallelerinde dinleniyorlar.
Muzaffer olacak mısın
zindanlara koyduğun farelerin arasından mı?
Ben bile zor zamanlar geçiriyorum
Seni anlamakta
Sevgili Thomas ...
... burnumu sokmam
Avrupa'daki işinizde.
Ve oturmamalısın
meselelerde burada.
Bu senin kararın. Ben sadece
Kutsal Babamızı ikna etmeye çalışıyor ...
... yeni bir Haçlı Seferi'ne.
İbn Arabi'nin göğsünü bulacağım ve
er ya da geç içinde kutsal eserler.
Bu bir söz ve
Tanrı'nın Oğlu tanık olabilirim.
Ama ben yapmayacağım
Titus gibi şövalyeler ile.
Bunu düşünen insanlarla yapacağım
Hala Türkler ama ...
... ne olacağına karar vereceğim.
Bunu nasıl başaracaksın?
Eski bir Asya efsanesiyle.
Seçmek üzereyiz
sıkı çalışmamızın meyvesi.
Vizier ölüler kadar iyidir
El Aziz için şimdi. Halep hatırlayacak ...
... Bir hain olarak Sahabettin
kim Haçlılarla işbirliği yaptı.
Ve bu ihaneti açığa vuracağım ve
Majesteleri Ameer, sadece güvenilir yardımcısı.
Peki ya Ertuğrul?
Kayis yani ...
... ve toprakları?
Bugün çözülecek, değil mi?
Endişelenme. El Aziz
şimdi ipleri tuttuğum bir kukla.
Ertuğrul o sarayı terk edecek
Her şeyini kaybeden bir adam olarak.
Hayır, benim arkadaşım. Yaniliyosun.
Ertuğrul anlayacak
Bizimle tanıştığında ne kaybetti.
Ertuğrul?
Aman Tanrım!
Ertuğrul, dikkatli ol.
Ertuğrul, dikkatli ol.
Tanrıya şükürler olsun. Şimdi daha iyisin
Baba?
Baba, Yiğit nerede?
Yiğit’e bir şey mi oldu?
Kardeşim nerede?
Hayır sevgili kızım. Ona hiçbir şey olmadı.
Alplerle birlikte.
Sakin ol, yaran olabilir.
kanamaya başla.
Neredeyiz baba?
Halep'e ulaştık kızım.
Güvenli bir yerdeyiz.
Baba, Yiğit neden bizimle değil?
Erkek kardeşimi görmek istiyorum
Onu yarın göreceksin kızım.
Şimdi uyu. Uyumalısın.
Uyku ve dinlenme.
Tanrım...
... bu masumları boşver.
Yiğit'i bize güvenli ve sağlam bir şekilde getirin.
Hizmetçi doğruyu söyledi.
Adam gerçekten zehirlendi, Majesteleri.
Akçakoca, ne tür bir felaket
bu veba mı?
Bütün o koyunları öldürmedik mi?
onu savuşturmak için?
Yaptık, Bey. Yaptık ama ...
... bu bir çocuk yapıyor. Yapamadı
Kuzularını feda et ve sakla.
Yarın yola çıktık.
Bu insanlara ne olacak?
Bey, onlar için yapabileceğimiz bir şey yok.
Birkaç gün içinde ...
Onları burada mı bırakacağız?
Onlarla kalacağım.
Bey, yapabileceğim hiçbir şey olmadığını biliyorum.
... ama acılarını giderebilirim
bir süre için.
Akçakoca ...
... istemediklerinden bazıları var
göç. Onlarla konuşmam gerek.
Burada kalırlarsa, felaket olur.
Ne olursa olsun, bunu bilmeleri gerekiyor.
Tanrı yardımcınız olsun.
Majesteleri Ameer.
Kayi kabilesinin şükranlarını getirdim
ve babam Süleyman Şah'ın selamları ...
... bize verdiğiniz yeni ev için.
Kabilen hakkında ...
... bazı söylentiler var
kulaklarıma ulaştı.
Bir şey söyleyecek misin
onlar hakkında mı Ertuğrul?
Ben senin alayınla konuştum
Sahabettin Tugrul da ...
... bu söylentiler yalan.
İttifak düşkün olmayan Tapınakçılar
aramızda kabilemize saldırdı.
Hastalığı yaymaya çalışanlar
kabilemizde ve insanlarda ...
... bu söylentileri yayan aynıdır.
Yalan söylüyorsun, Ertuğrul.
Düşündüğün düşman, senin ötesinde
Sınırlar aslında sarayınızın içinde.
Farkında değilsin.
Ekselânsları...
Burada ne işin var Nasir?
Ameer majesteleri nerede?
Muhafızlar.
Bu ne cüret?
Derhal El Aziz'e haber ver.
Sakin ol, Vizier.
Bu aslında sırasını
Majesteleri Ameer.
Şahsen seni sorgulamak istiyor.
Kurdoglu burada değil mi?
Nerede olduğunu bilmiyorum Bey.
Eşyalarını almamı söyledi.
ve onları karavan için hazırla.
O önemli bir konuyu çözmektir
ve sonra karavana katılın.
Söylediğin karavana katılacak.
Böylece Kürdoğlu Bey bizimle göç edecek.
Alpargu, söyle bana. Senin bey değil
size haber vermeden her şeyi yapın.
Gerçekten bilmiyorum Bey.
Sadece olduğunu söyledi
Süleyman Şah hakkında ...
...hepsi buydu.
El arabası onu daha fazla salladı
Bekledik anne Hayme.
Haklısın Üstad Demir.
Dinlenmeyi bırakmamız güzel.
Atların şansı olacak
dinlen.
Tanrı ona sağlık versin,
Böylece Halep'e girerken yürüyebilir.
Tanrı izin verirse.
Hayme.
Bey!
Bey!
Bey?
Hadi kızım. Geri çekil ki
Beyimiz özgürce nefes alabilir.
Kurdoğlu.
Söylesene, Ameer neden gelmiyor?
Majesteleri neden gerçekten bilmiyorum
böyle davranıyor, Vizier'im.
Defalarca ısrar ettim
ama konuşmak istemedi.
Ama sana bir güvence verdi.
Adil bir şekilde yargılanacaksınız.
Ve şahsen sorumlu olacağım
sadece denemeniz için.
Gidebilirsin Nasir.
Tanrım...
... incinmeye hazırım.
ama adaletin incinmesine izin verme.
Zorbalara fırsat vermeyin.
Eğer isterse zorba beni öldürebilir ...
... ama düzen onurlandıracak
Adınız sonsuzluğa kadar yaşayabilir, aman Tanrım.
Türkmen cesurca.
Ertuğrul Bey.
Arkanı dönersen pişman olmayacaksın.
Efendi Titus: “Kartal içeride
kafes, şimdi kurdun sırası. ”
Aman Tanrım!
Bana söyle? Sen kimin köpeğisin?
Kardeşim nerede?
Shahzade nerede?
Konuşun!
Bu sefer o kadar kolay olmayacak!
Hamza ...
... Alpler için hazır
göç yolunun güvenliği?
Hazırlar Bey.
Ilyas Fakih ...
... aileleriyle konuştun mu
geride kalmak zorunda olan insanlar ...
... bu veba yüzünden mi?
Yaptım Bey.
Onları rahatlatmaya çalıştım ama zor.
Tanrı asla kimseyi test etmesin
çocukları ile.
O yaparsa, onlara verebilir
acıyı yenmek için sabır.
Amin.
Akçakoca ...
... bu veba yayıldı mı
hapsi
Bey, bunlar bilinemez
Dışarıdan bakarak ...
... ama bu veba gibi görünüyor
dışarıya yayılmıyor.
Uygun olduğunu görürseniz ...
... bizi geride tutan başka hiçbir şey yok
Yolculuktan
Uygun görüyorum, gidebilirim.
Sonra...
... sevdiklerimiz için mezarlarda
ve bebeklerimiz için bebek karyolalarında ...
... bir Oğuz kabilesi olarak,
yeni vatanımıza yürüyeceğiz.
Kabile, olduğu gibi yeterince kargaşa içinde
neden beni burada çağırıyorsun?
Biliyorum...
... Kürdoğlu öldürmeyi başaramadı
Süleyman Şah.
Üzüntü hissetme, Selcan. Yakında
Ölümünün intikamını alacaksın
Baban Alpsungur.
Süleyman Şah'ın ölümü
Elinden olacak.
Ama önce başka bir kötülük var.
çözmen gerek.
Bu ne kötülük?
Veba!
Bütün kabile yakında enfekte olacak.
Kendini kurtarmak zorundasın
ve oğlunu bu şeytandan.
Hastalar izole edildi. Hayvanlar
yanmış! Ne diyorsun?
Henüz bitmedi.
Bu kötülük daha çok can alacak.
Bu kötülüğün çaresi yok.
Sınırlandırma dışında başka bir şey yoktur.
Bir tedavim var.
Bunu her gün içmelisin.
Seni koruyacak kocanı
ve en önemlisi...
... oğlunu bu şeytandan.
Ne oldu?
Burada ne işin vardı Kürtoğlu?
Atımı dinlenmeden sürdüm
Beyimizin güvenliği için.
Tanrıya şükür, zamanında yaptım.
Kan kardeşim, hayat kardeşim.
Sezgi miydi, Kürtoğlu?
Bir şeyi nasıl bildin?
Beyimize böyle olabilir mi?
Anne Hayme, bu köpek aradı
Bozok birkaç gün önce bana geldi.
... bana soruyor
babasının ölümü.
Gündoğdu'nun beni suçladığını duydu
merkezde.
Beni babasının katili olarak gördü.
Boğazımda bıçak sapladı.
Hala içinde olduğunu düşünerek onu sinirlendirdim.
derin üzüntü, bu kabilenin çocuğuydu ...
... ve bu dürüstlüğü affetti.
Ancak Gündoğdu bundan bahsettiğinde
Bey'in çadırı bıçakla kesildi ...
...Allah korusun,
saldırıya uğradığını ima etti ...
... bazı insanların nasıl olabileceğini düşündüm
kulağına bir şey fısıldadı.
Sonra geri kalamadım, bu yüzden devam ettim.
atım ve tükenene kadar sürdü.
İki gün içinde kabileme ne oldu?
Hainler başladı, Alpler
ayrıldı ve her şey dağıldı.
HALEP
Gözünü bile kırpmadın bile
tüm gece.
Büyük sıkıntıya neden oldum
Sana verdiğim haberlerle.
Sen benim sorunlarımın kaynağı değilsin.
tam tersi...
... hainin kim olduğunu öğrendik
sayende.
Yıllarca viziyerimiz için çalıştım.
O çok iyi bir adam, o ...
... yıllarca doğru yolda ama ...
Ama önemli olan şey ...
... doğru yolda olmak değil ama
bir saniye bile başıboş kalmamak.
Tamam, Vizier Sahabettin
devletimize yıllarca iyi hizmet etmişti ...
... ama bu bizim yapacağımız anlamına gelmez
yaptığı şeyleri görmezden gelin.
Paylaştığım şeyler yüzünden hissediyorum
Amcanın kaderinden sorumlu.
Sahabettin Tugrul'un kaderi
her neyi hak ediyorsa.
Şahsen bunu söyledim
Tapınakçılar ile işbirliği yapanlar ...
... ve hain olur
surlara asılmış.
