Ölen adamlar için ...
Kardeşlerimiz seni istiyor
Son bir kez kutsama.
Onları kutsar mısın?
Onları korusun!
Onları kutsar mısın?
Onları korusun!
Onları kutsar mısın?
Onları korusun!
Tanrı izin verirse,
Bizi de affedecekler.
Büyük Peygamberimiz İçin
Mohammed'in yardımı ...
Kardeşlerimizin ruhları için ...
Kabilemizin birliği ve kutsaması için ...
Tanrı'nın rahmeti için ...
... Al Fatiha duasını okur.
Beylerim ...
Cesurlarım ...
Kabilemin bilge adamları ...
... kalbinizde ne olduğunu biliyorum.
... intikam hakkımız var
bu düşük hayattan.
Kanla kaçmamalı
döküldü ve küfürler acımasızca aldı.
Fakat...
... bu lowlife'ı yürütmek bizim için değil.
Cezası verilmeli
Yazan, Sultan Aladdin.
Süleyman Şah ...
... şu an kaç anne yas tutuyor.
Sevdiklerini düşünürler
Karatoygar'ın ellerinde ölen kişi.
Sözlerin kalplerimizde yanıyor.
Çok habersizsin! Ne zaman gördün
Beyimiz kabilemizi utanç içinde bıraktı mı?
Beyimiz hepimiz için en iyisini bilir.
Beylerim ...
... kan alma hakkımız var,
bu bir gerçek ama ...
... göze göz alıştırması
bizim için bir onur değil.
İle işbirliği için cümle
Haçlılar ve devlete ihanet etmek ...
... Sultan Alaaddin tarafından verilmelidir.
İtirazı olan var mı?
Komutan Sari Bolu, Karatoygar'ı alacak
Konya'ya ve onu saraya teslim et.
Lowlife köpek anlayacak
son nefesinden önce ...
... ihanet cezalandırılacaktı
er ya da geç.
Komutan, sen şanslı bir adamsın.
Bu kara domuzun boğulduğunu göreceksin
kendi kanında.
Yola çıkmalıyız
İki gün içinde Halep'e.
Hazırlıklar tamamlandı mı?
Her şeyi topladık, Bey. Sadece
halı atölyesinin sökülmesi ...
... ve çadırlar kaldı.
Sürüler çoktan
yolculuğa başladı Bey.
Bazı güvenilir Alpler gönderdim
Çobanlarla da.
Sonra anlaşmayı alarak iş
El Aziz ve ahırları inşa etmek ...
... ve koyun kalemleri ...
... senindir, Gündoğdu.
Baba, izninizle ...
Baba?
Süleyman!
Süleyman!
Bey?
Baba?
Şimdi sana bağlı.
Sultan Aladdin
ve ona her şeyi anlat.
Ona Kayis'in söyleyeceğini söyleyeceksin.
... hain Shahzades'i kaçırdı
Konya'ya gidiyordun ...
... sonra destek almak için isimlerini kullandılar.
diğer Türkmen kabilelerinden bir ayaklanma için.
Yükselmek istiyorlar
ve Sultan Aladdin'i devirmek.
Böyle bir şeyi kabul edemedim,
bu yüzden tekrar yola çıktım ...
... asi almak için
Shahzades'den Konya'ya.
Beni rahatsız ettiler. Bütün askerlerimi öldürdü.
En güvendiğim komutanım Sari Bolu.
Boğazını tam önümde kestiler.
Bir ordu alacaksın
Sultan Alaaddin'i buraya getirin.
Kayis anlayacak
Neden sana Gazap Ateşi diyorlar?
O zaman geri döneceksin
Konya ve sağ erkek ol ...
... yeni kurtardığın padişahtan.
Yapabileceğimi yaptım.
Ne yazık ki ateşi düşmüyor.
Şimdi yapabileceğimiz tek şey dua etmek.
Beyimiz ...
... ev işlerimizi yapmamızı istiyor
ve ne olursa olsun işler.
Hepimiz işlerimizi ve işlerimizi biliyoruz.
Gözlerini açtığında ...
... her şeyin yapıldığını görmeli.
Uzun bir yolumuz var
önümüzde Halep'e ...
... ama hiçbirimiz pes etmeyeceğiz.
HALEP
Tekrar hoşgeldiniz Şeyh.
Teşekkürler, efendimin torunu.
Tanrı bize merhamet etsin.
Cennetteki büyük baban dedi ki ...
... “her kuş kendi türüyle uçar.
Kartallarla kartallar. Kargalarla kargalar. ”
Halep çok kalabalıklaştı.
Kartallar bir kapıda
ve diğerindeki kargalar.
Hepsinin farklı sorunları var.
Bazıları yemeklerinin peşinde, umursamayan
yasal olup olmadığı hakkında ...
... diğerleri bir görevden sonra. Onlar değil
Tanrı'nın rıza gösterip vermemesine dikkat edin.
Tuzakları veya kötü niyetleri varsa ...
... Tanrı'nın da bir hesaplaşma var.
Ama Tanrı en güzel Tuzak Tuzağı.
Tanrım. Tabii ki.
Senin için iyi haber Selcan Hatun.
Sezginiz haklıydı.
Bundan sonra sadece senin için yaşayamayacaksın
kocan, ama oğlun için de.
Ertuğrul ve bizi uzun bir yolculuk bekliyor.
Ayrılmak için sabırsızız ...
... ama bu en zor olacak
yolculuk olacağım.
Biliyorum.
Sırdaşım ol, yoldaşım Sultan.
Keşke her şey farklı olsaydı.
Keşke.
Ben duydum...
... Süleyman Şah iyi değil.
Azrael'in onun etrafında yürüdüğünü söylüyorlar.
Beklediğini söylüyorlar
onun ölüm döşeğindeki vakti.
Onun sorunları üzerinde daha fazla sorun kazıkladık.
Onun için büyük bir yük olduk.
Tanrı ona yardım etsin.
Amin.
Süleyman Şah dedi ki ...
... Gündoğdu Bey, Halep'e gidecek.
Seni oraya götürecek, Halime.
Gündoğdu Bey?
Bunu sökmeyi unutma.
Onları iyi bağla.
Önümüzde uzun bir yol var.
Öyleyse geldin, Kürdoğlu.
Gittiğim şeyleri duyduğunda
demek ki, şaşıracaksınız.
Değerli misafirlerimizin kimlikleri
kim getirdi...
... kabilemizin üzerindeki kara bulutlar dışında
ortaya çıkıyor.
Bir tüccar olduğunu iddia eden Numan
aslında bir Selçuklu Şahzade idi.
Ama niyetin nedir
bana bu haberi anlatırken, Selcan Hatun?
Ne yapabileceğini gördüm
Küçük bir bilgi, Kürdoğlu.
Babam ve Kürümoğlu Amca
bir gün bir avına gittim.
İkimiz de o zamanlar yaşlarındaydık.
Kurdoglu Amca atından düştü.
Neden? Ata bir şey mi oldu?
At ürküyordu çünkü
önlerinde kocaman bir ayı vardı.
Kurdoglu ne yaptı?
Amcam hiçbir şey yapamadı
çünkü bacağı kırıldı.
O ayı ne zaman yapmak üzereydi
amcamı parçala ...
... babam geldi ve
ayıyı mızrağıyla öldürdü.
Baban çok cesur.
O zaman kan kardeşler oldular.
Yiğit, yarın gideceksin.
Gittiğinde lütfen bunu unutma
Kayi kabilesinde bir erkek kardeşin var.
Hadi gidelim.
Yiğit ...
...bak.
Çalıştırmak.
Sevgili Tanrım, Sırları kim verdi?
bize göre herbalists ...
... bizi dert olmadan dertlerden kurtardı.
Üst kattalar.
Hoşgeldin Nasir.
Beni aradınız efendim.
Hemen El Aziz'e git ve ona söyle
Kayis'in sınırlarımıza yerleşmesini durdurmak.
Ama efendim, Titus ...
Hakkında konuşarak zaman harcayamam ...
... Titus'un verdiği aptalca kararlar.
O sadece bir piyon
kim bir hırsız olduğunu düşünüyor.
Caydırmak çok zor
El Aziz kararından.
Kayis'i gerçekten sevdi.
Kayis'e olan aşkı bu kadar büyük mü?
kara ölüme izin vermeye hazır ...
... Halep üzerinden mi dolaşıyorsun?
Kişiyi bulmayı başardın mı
Ertuğrul'u öldürmesi için casusları kim gönderdi?
Sahip olduğum bilgilere göre,
Tapınakçılar bütün casuslarını harekete geçirdiler.
Ortaya çıkarmaya çalışıyorum
saray içindeki kaynakları.
Gel Nasir, gel. Gel.
Efendim, sorun önemli.
Sabah beklemek istemedim.
İstihbarat bilgi veriyor
Anadolu'daki veba hakkında.
Potansiyelimizin olup olmadığından emin olmak istedim
müttefikler veba olmuştur.
Efendim, biliyorum, Kayis'i çok sevdiniz.
Ben de onların olduğuna inanıyorum
sınırlarımızı korumak için en uygun ...
... eğer yeni bir Haçlı kampanyası başlarsa.
Fakat...
Ama ne Nasir?
Efendim maalesef
hayvanlarının çoğu öldü.
Yapma ...
... onları sınırlarımızdan reddet, Nasir.
Anlıyor musun? Yapma.
Anlaşmayı getirdiğinde,
Şahsen ben Ertuğrul ile konuşmak istiyorum.
Hadi şimdi Gündoğdu.
Tüm Beyler çadırda toplandı.
Bugün o gün.
Gibi konuşma
babam öldü, Kürdoğlu.
Sen kabilenin oğlu kadar
Sen babanın oğlu Gundogdu.
Çadırınıza oturacak mısınız
Kabilendeyken başı dertte olan bir kadın mı?
Ovalardan aşağı doğru inerken
yaylalar dertler bitecek ...
... ve babam iyileşecek.
Söyleyecek başka bir şeyim yok, Kürtoğlu.
Giderken neyle yüzleşeceğini biliyor musun?
yaylalardan ovalara mı indin?
Ne demeye çalışıyorsun Emmi?
Diyorum ki ...
... bu yolu izliyoruz
akıllıca değil evlat.
Bu karargahın kararı
ve babamın emri.
Bu benim son sözüm Kurdoglu.
Olmak istediğimi mi düşünüyorsun
oyunculuk Bey ...
... ve kayan yazıya oturmak
Babanın gölgesinde mi?
Beni tanımıyor musun, Gündoğdu?
Babanın olduğunu söyleyen sen değil miydin?
Bey görevlerini yerine getirmek için çok yaşlı ...
... ve seni desteklememi istedi
Yeni Bey olmak için?
Sana olacağımı söylememiş miydim?
sonuna kadar seni destekliyorum?
Amacın şimdi ne?
Ben sadece yaşlı bir adamım
Yaşamak için birkaç yıl.
Sana kabilenin defalarca söyledim
cesur, sizin gibi Bey'in kararlılığını istiyor.
Bana güvenmeni istiyorum
seni bu sorunlardan kurtarıncaya kadar ...
... ve seni yeni evimizde bir Bey yap.
Konuya gel, Emmi.
Gerçek kimliği öğrendim
uğursuz misafir Ertuğrul buraya getirdi.
Numan ve oğlunun ... ... olduğunu biliyorum.
Selçuklu hanedanı, onlar Shahzades.
Aradığın insanlar meçhul
Selçuklu hanedanından Hatun.
Numan denilen adam bir Şahzade ve
Aşağıya baktığın kız bir padişah.
Onları teslim edersek ...
... Sultan kabilemizi ödüllendirirdi.
En iyi yerlere yerleşebiliriz
Selçuklu bölgesi.
Benden ne istiyorsun?
Halep'ten vazgeç.
Halep bizim kıyametimiz olacak.
Onları bu gece almalıyız ...
... ve onları teslim et
Sultan, Gündoğdu'ya.
Tanrı sizi ve Kayis'i korusun.
Bey...
... pusuya hazırız.
En azından söyle, barış seninle olsun.
Alpargu, dışarı çık.
Seni bekliyordum
Ama seni beklemiyordum Gündoğdu.
Kurdoglu geceleri gidecek
Bir çadırı tuzağa düşürmek ve Shahzade'i kaçırmak ...
... ve bu partiyi özleyeceğim.
Bu nasıl olabilir?
Çadırına bir bekçi oldun mu
Ağladığın insanlar ...
... dün gitmeleri için mi?
Toplamaya çalıştığın bir kabilede
Bey olma desteği ...
... bir bekçi olalım.
Emmi ...
... bu kabilenin bir koruması olmalı.
Böylece haydutlar ve köpekler dolaşmıyor
kampın içinde hakkında.
Şimdi söyle bana nerede öğrendin
Bu Shahzade sorunu?
Karatoygar'a gittiğimde
Bir elçi olarak etrafa sordum.
Noktaları birleştirdim.
Şimdiye kadar neden sır olarak sakladın?
Süleyman Şah'ın neden aynı nedeni
onu kendi oğlundan bir sır olarak sakladı.
Yalan söylüyorsun.
Sen sordun, cevap verdim.
Kim şüphe tohumlarını ekmişse
İçinde, git ve onlara sor!
Aradığın insanlar meçhul
Selçuklu hanedanından Hatun.
Numan denilen adam bir Şahzade ve
Aşağıya baktığın kız bir padişah.
Kardeşim, seninle konuşmam lazım.
Şimdi değil.
Erkek kardeş!
Dedim ya şimdi değil, Dundar!
Gündoğdu ...
... kötü bir şey mi oldu?
Kürdoğlu’ya bunu söyleyen sen miydin?
Numan ve oğlu Shahzades'ti, Hatun?
Ne oldu?
Bana cevap ver. Ona söyledin mi, söylemedin mi?
Hangi Şahzade, Gündoğdu?
Neden bahsediyorsun?
Seni bu kadar sinirlendiren ne?
Kurdoglu bunu öğrendi
onlar Shahzades, Hatun.
O zaman ne yaptı?
Onun niyetini bilmiyorum
ama onları hapse atmak istedi.
Shahzades nerede?
Ertuğrul ile birlikte ayrıldılar.
Anlaşma yapmanı istiyorum
El Aziz, Ertuğrul'a.
Ama kardeşim,
babam bu görevi sana verdi.
Çok iyi ve sana veriyorum.
İkimiz de en iyi bildiğimiz işleri yapmalıyız.
Ertuğrul. Her zaman demez misin ...
... merkez sizin olsun
ve benimkini avlamak?
Ve gitmelerine izin mi verdin? Ne ile meşgulsün?
Sana ne
Ona söyledin mi, söylemedin mi?
Söylemedim, Gündoğdu.
Kurdoglu ile ne yapabilirim?
Kurdoglu sana söyledi mi?
Benden duyduğunu mu?
Başka biri olduğunu söyledi.
Ama eğer sen olsaydın, Hatun ...
... tanrı şahidim olsun ki ...
Sen böyle değildin.
Sana bir şey oldu.
Kadına güvenmiyor musun
Çocuğunu rahminde kim taşıyor?
Giden karısına
sana bir oğul mu verdin
Bey, Ertuğrul ve Alpleri ayrıldı.
Güvendiğiniz adamları toplayın
peşlerinden gitmeliler.
Onlardan uzak durmamalarını söyle
Gerekirse kan dökülmesi.
