القيامة القيامة
رفض القصص والحروف
هنا كانت ملهمة من تاريخنا
لا توجد حيوانات ضارة خلال
الفيلم من هذا الإنتاج.
1225 KAYI TRIBE
الإله العظيم!
إله واحد فقط!
الإله العظيم!
إله واحد فقط!
الإله العظيم!
إله واحد فقط!
الإله العظيم!
إله واحد فقط!
حتى الحديد لا يمكن أن يقف
قراءة الله واستسلم.
انتظر قليلا!
الق نظرة على هذا.
هذا رائع. أشفق على العدو الذي
هذا سيكون عزرائيل.
في يد الباسلة مثلك ...
... فليكن صوت المضطهدين ،
غضب على الطغاة ، إذا سمح الله.
ليس هناك سيف سوى ذو الفقار و
لا الشجاعة سوى قداسة علي.
أنا مستعد للتضحية بنفسي من أجل الله ،
الذي أعطاك لنا.
لمحبة الله ، باسم بلدي
أوجوز الجد ، أنا سوف يربطها بشرف.
أحضر يديك
ما المشكلة؟
البهلوانات الخاص بك لا يهدأ مرة أخرى.
نحن ذاهبون للصيد.
انهم يستعدون.
هل هناك أي حيوانات تركت للصيد
في هذه المجاعة؟
أنت على حق ولكن ...
... الصيد يبقي جبال الألب مناسبا.
من الأفضل أن نجد طريقة للحفاظ عليها
القبيلة على قيد الحياة كذلك.
لا يمكن إلا أن تقرر
في المقر غدا.
إذا كنا لا تهاجر من هذا المرتفع
قبل الشتاء ، سيكون مصيرنا.
ولكن إذا قلت أنك تعرف حلاً ،
أخبرنا كذلك.
أخي Gundogdu يعلم
هذه الأمور أفضل مني.
إذا كنت ترغب في التحدث معه.
مع جوندوجو؟
لا ، إنه لا يتنفس أبدا.
هل هذا ما اشتريته مقابل 40 قطعة نقدية؟
وهذا ما يسمى خريطة.
ما هو استخدامها ل؟
انظر ، نحن هنا.
الحق في مكان هذه الجبال.
هذا هو حلب. هذه بغداد.
وهذه هي دمشق.
وهذه قونية ،
حيث قصر السلطان.
تخلص من القصور
من السلاطين والخانات و ...
أخبرنا أين يجب أن القبيلة
الهجرة إلى ، جوندوجو.
الشيوخ يواجهون لحظة غبية.
والدك هادئ.
يجلس فقط في خيمته مثل
قلق لا محارب.
اين يوجد ذلك المكان؟
الجميع سيتعلم غدا
في المقر.
وجدت مكان ، أليس كذلك؟
من فضلك قل لي ، أين هو؟
أرطغرل!
أرطغرل!
إلى أين تذهب؟
انا ذاهب للصيد أخي.
ليس هذا هو الوقت المناسب للذهاب للصيد.
لدينا مقر غدا.
المقر الرئيسي لك
وصيد لي يا أخي.
حسنا. ولكن لا تذهب بعيدا جدا.
الذهاب بسرعة ، والعودة بسرعة.
ماذا تفعل مع هذا اللحم؟
نحن نذهب للصيد ، هل نسيت؟
لن نسمح لك بالتضور جوعًا أثناء البحث
لا تقلق
كيف يمكنك استدعاء الباسلة كما الباسلة إذا
يتضور جوعاً وهو يصطاد يا تورجوت؟
هذا هو فقط للطريق.
من المستحيل تخفيف جوعك.
هيا ، جبال الألب.
رجلك ذاهب.
أمانوس ماونتنز
قلعة النماذج
واجب الحرس هو فخرك!
واجب الحرس هو شرفك!
إذا كنت تخون كبرياءك وشرفك ...
... موتك لن يأتي
من العدو ، ولكن مني!
لقد كرمتنا يا استادي عزام.
هذا الشرف ملك لنا.
Elanora.
القائد تيتوس.
آمل أن تكون رحلتك بخير.
هل كل شيء على ما يرام يا تيتوس؟
نحن أكثر أمانا من أي وقت مضى ، يا سيدي.
غرفتك جاهزة يا سيدي.
هل ترغب في الراحة قبل الغداء؟
قد Elanora الراحة. لدينا عمل لنقوم به.
كما تتمنا.
بعد إذنك.
ما هو آخر التطورات
عن السجناء؟
أنا أعطيت هذا الواجب لأخي بيسول.
سوف يقدمون نعمان وعائلته
لكاراتويغار.
بالنسبة للآخرين ، انتظرت لك.
حسن.
أين يأخذوننا يا أبي؟
إلى قصرنا يا بني.
سنكون أحرار هناك ، أليس كذلك؟
حتى الخلود يا بني.
حتى الخلود.
لذلك كان مصير العودة إلى قونية
مثله.
إلى القصر ولدنا في و
نشأ ، لقتل من قبل عمنا.
لن اسمح لأي شيء أن يحدث
لك أو لأخيك يا ابنتي.
بهذه الطريقة سوف يكون Karatoygar
تعتمد علينا أكثر من أي وقت مضى.
من المهم جدا بالنسبة له أن يفوز
صالح السلطان علاء الدين.
Karatoygar تصبح ضابطا عاليا
في محكمة السلجوق يريحنا.
KARATOYGAR INN
لقد فعلنا كل شيء كما طلبت يا سيدي.
حسنا!
رئيس الحرس!
هل تدفع القبائل التركمانية؟
ضرائبهم؟
لا يمكننا السيطرة عليها يا سيدي.
هم دائما على هذه الخطوة.
أيهم أكبر قبيلة؟
قبيلة كايي يا سيدي.
هربوا من الغزو المغولي.
من هو قائدهم؟
سليمان شاه.
كم عدد الخيام؟
2000 خيمة. لكنها محترمة جيدا.
هل يدفعون ضرائبهم؟
يفعلون يا سيدي.
حسن.
ثم يدفعون ضرائبهم
في وقت سابق من هذا العام.
لكن سيدي ...
سمعت ما قلته.
كيف ستبقى هذه الدولة قائمة؟
إبلاغ جميع القبائل
في المنطقة على الفور.
نعم سيدي.
أين هي تلك المعابد؟
وقف!
دعنا نرتاح قليلا هنا.
تحقق من المناطق المحيطة.
نحن بحاجة لإضعاف السلاجقة
قبل الحملة الصليبية.
يجب عليك وضع المزيد من الرجال
في محكمة السلجوق ، تيتوس.
يرجى أن تطمئن إلى ذلك
سنمتلك المحكمة بأكملها.
هناك مجموعة في البابوية ،
الذين يترددون في الحملة الصليبية.
أنا لست مندهش.
نحن بحاجة إلى وضع خطة من شأنها تعبئة
أوروبا كلها.
نحن بحاجة للقيام بذلك.
يجب أن يتحد العالم المسيحي
والتصرف من أجل القدس.
لهذا ، نحن بحاجة إلى إثارة
المسلمون وجعلهم يهاجموننا.
لدي بعض السجناء قيمة للغاية.
يمكننا أن نبدأ معهم.
تهدئة يا بني.
يجيت.
العامي ...
...يمكنك الذهاب الى الجحيم.
خذنا إلى وجهتنا بسرعة.
لذلك أنت حريص جدا للموت.
أنا أشفق على ابنتك الجميلة
و Shahzade الصغيرة الخاصة بك.
لا تذرف دموعنا.
إذا كنت قد قبلت أن تكون حلفاء معنا ،
كنت لتصبح السلطان السلجوقي ...
... وكان كل شيء على ما يرام.
لقد عرضتم العبودية على البابا.
قدمنا لك السلام ...
... ونظام عالمي جديد.
أردنا أن نعيش جنبا إلى جنب.
لكن...
... دماء المسلمين سوف تسفك دائما.
لا مفر من هذا.
ونحن سوف سفك دمك مع
الحلفاء المسلمين لدينا.
لن تنجح.
سنرى.
في هذه الأثناء...
... لجميع رجالك كنت قد أرسلت إلى الجحيم ...
... أعطهم تحياتي.
المنطقة آمنة يا سيدي.
حسن.
سقي الخيول.
هذه ايضا.
هيا!
بلى!
هيا!
أنت اثنان ، اذهب واجلس في مكان آخر.
احضرت لك الماء. خذها.
خذها.
هيا.
انهم ليسوا على علم.
مفتاح! خذ المفتاح.
تعال يا فتاتي.
نحن في الحظ.
السجناء يهربون!
الجري بأستعجال!
احضرهم!
الآب!
الآب!
هل انت بخير؟
الآب!
سريع ، خذ أخيك
واخرج من هنا.
الآب!
الآب!
بسرعة! اهرب!
لا ، لا يمكننا تركك في هذه الحالة.
خذ أخيك و
اخرج من هنا بحق الجحيم!
تعال يا أبي! استيقظ! هيا!
لذلك حاولت الهرب!
سوف تدفع لهذا.
الآب!
الآب!
لديك بعض الحشمة! أغنية Dear God!
لديك بعض الحشمة!
الإله العظيم!
الآب!
الآب!
الأب ، ابق معنا ، من فضلك!
ضحيتك الأولى كانت صليبية.
ابقى معنا.
كن قويا يا أبي.
سريع ، وجلب بعض أوراق البلوط.
حسنا.
إذا نجحنا ، كل الحدود
في المنطقة سوف تتغير.
لا ينبغي لنا الامتناع عن استخدام
ثروة نظامنا لإنقاذ القدس.
نحن على استعداد لقضاء الخزينة بأكملها.
للشباب ، حملة جديدة في القدس
سيكون أقصر طريق إلى الثروات.
سيتم تجنيد الآلاف
ليكون عضوا في الجيش الصليبي.
الكاتالونيون ، البندقية ،
مارسيليا ...
... سيكونون متلهفين لهذا الكرنفال.
حسنا...
... ماذا عن الأمراء المدللين
أوروبا ، كيف نثق بهم؟
عندما يبدأ المسلمون في القتال
مع بعض...
... مهمتنا لن تكون صعبة يا تيتوس.
ماذا عن السلاجقة يا سيدي؟
الأناضول.
هم في ذروة قوتهم
مع سلطان علاء الدين.
عندما نصنع الأتراك والأحفاد
صلاح الدين الأيوبي يسقط ...
... بعضنا البعض سوف نصل إلى هدفنا.
القدس ستكون لنا.
الأب ، من فضلك كن قويا.
علينا أن نذهب على الفور.
يمكنك الذهاب.
يمكننا الاعتناء بأنفسنا.
سوف تحصل على الظلام قريبا.
سوف ابن آوى لها
رائحة بالفعل الدم.
علينا الذهاب.
دوجان ، أحضر الخيول.
من السهل صد لواء صليبي.
ماذا عن هذا؟
يضيع Ertugrul الآن.
الله يساعد دائما أولئك الذين يضيعون.
لقد ضاع سيء الآن.
هيا.
ماذا يمكنك أن تفعل وحدها كامرأة؟
قلت لن نذهب.
نحن مدينون لك بالحياة.
سندفع ديوننا يوم واحد.
أخبرنا باسمك
Ertugrul من قبيلة كاي.
كما تتمنا.
ليكن الله معك. أتمنى لك الحظ الجيد.
يجب أن نذهب معهم.
هل قبيلتك بعيدة؟
حتى أموالنا للأيام السيئة قد انتهت ،
الأخ أفسين.
يمكننا ضبط متجر هنا. إذا رأينا ذلك
انهم ليسوا مهتمين ، يمكننا المضي قدما.
السلام عليكم.
والسلام عليكم. أهلا بك.
أهلا وسهلا بك ، غضنفر آغا.
كنت تجلب الفرح لقبيلة كاي.
كوردوغلو يا أخي. انت دائما
تبدو صحية للغاية ، بفضل الله.
هل تحافظ هذه المستنقعات على صحة الرجل؟
لكي نكون بصحة جيدة يا غزانفر؟
لا ، لا تقل ذلك. نظرتم جيدا.
أين القافلة الخاصة بك؟
القافلة بالقرب من الصخرة السوداء.
جئت للحصول على إذن من سليمان
شاه لاقامة كشك في السوق.
كيف هو العمل؟
نشكر الله على ما يعطيه.
كنت أرغب في المجيء إلى كاي لتزويده
كل ما يحتاجونه قبل الرحلة.
شكراً لك يا غزانفر. اتمنى ان تقابل
توقعاتك ، إذا سمح الله.
شكرا.
إذا كان سليمان شاه متاحًا ،
أود مقابلته.
أخبرنا بك أن غزنفر آغا موجود هنا.
كم ثمن هذا؟
إنه كتم يا سيدي. دعني اساعدك.
80 قطعة نقدية.
أنت تبدو مألوفة بالنسبة لي.
هذه هي المرة الأولى لي في قبيلتك يا سيدي.
ربما أخذتني لشخص آخر.
السلام عليكم ، سليمان شاه.
والسلام عليكم يا تاجر. أهلا بك.
أنت تجلب السعادة لنا. تعال و اجلس.
سليمان بك ، عيني سعيدة للغاية
كان لديهم الفرصة لرؤيتك مرة أخرى.
يرجى قبول هدايا بلدي. احضرت لهم
من القسطنطينية لك.
لم يكن لديك عناء.
كوردوغلو ، أعط هذه للمحتاجين.
كما يحلو لك ، بك.
حسنا؟
أخبرنا الآن. ماذا ترى تلك العيون في
أجزاء أخرى من العالم؟
كنت أتمنى لو كنت أصم ولم أسمع ذلك.
أتمنى لو كنت أعمى ولا أراها ، بك.
ماذا حدث؟
سلطان علاء الدين يسيطر على قونية لكن ...
... إنه قلق من أن شاهزاديس الهاربين
قد يعطيه مشكلة.
نهب اللاتين القسطنطينية.
غادر جميع الأرثوذكس المدينة.
لا يوجد نظام ولا سلام ...
... ومع المجاعة الآن ،
الجميع يائس.
سمعنا أن بقايا الطعام من
كان الصليبيون يشعرون بالقلق.
من الواضح أن ما يصل إلى
شيء مرة أخرى.
حسنا...
... كيف حال عامة الناس؟
سيكونون على الطريق مرة أخرى
للعثور على شيء للأكل.
الشائعات هي أن البابا ينادي
حملة صليبية جديدة للأمراء الأوروبيين.
ونحن المسلمين نقاتل ضد بعضنا البعض.
زرع الخلاف بيننا ،
تأجيج الاضطراب قدر الإمكان.
من الأناضول إلى البصرة ،
في كل مكان على النار.
هذه النار سوف تضربنا أيضا ، بك.
من فضلك لا تقول النار ، فإنه يزعجني ، بك.
جئت للحصول على إذن للبيع
البضائع الخاصة بي في قبيلتك.
لديك إذن لدينا.
شكرا.
لقد حان Karatoygar إلى المنطقة
للسيطرة على القبائل التركمانية.
أوقات صعبة للغاية تنتظرنا.
وهذه الفتاة من فينيسيا.
روزالينا ، لديها دماء نبيلة.
بشرة بيضاء ، عيون خضراء.
اكتشاف نادر ، قائد.
وهي رخيصة جدا أيضا.
أنا في حاجة ماسة إلى المال.
هذه فرصة جيدة جدا
لي ولك.
ماذا تقول لهذا يا قائد؟
خطفوها من
الجزر اليونانية.
إنها تصرخ الجمال والانتعاش.
هي واحدة البرية.
أنا شخصيا دربتها.
للحصول على درجة الماجستير مع الذوق السليم.
ماذا عن ذلك الاشقر؟
يجب أن أقول أن لديك ذوق جيد.
اشتريتها من المرتجع الصليبي.
أحضروها مع سفينة.
هي صربية ،
هي تعرف كيف تعامل الرجل.
كافية.
تعال الى هنا.
لا تحتاج أن تخاف مني.
أنا سيدك الآن.
اخترت أغلى واحد ،
قائد. لكنها تستحق كل هذا العناء.
سيدي المحترم؟
ماذا حدث؟
الصليبيون. تم نصب كمين لهم.
لم تنقذهم؟
لقد فات الأوان.
لذلك كنت متأخرا.
أهلا بك.
أهلا بك.
تعال ، ساعدهم.
ساعدهم.
أكاكوكا ، لدينا رجل مصاب.
هيا.
بامسي ، خذه في.
ماذا حدث؟
لا شيء يدعو للقلق.
أنت بخير ، نعم؟
كلنا الحمد لله.
أرطغرل ...
... ماذا حدث يا أخي؟
تعرضوا للهجوم يا أخي.
سأخبرك لاحقا.
اعتن بهم يا رمضان.
كما يحلو لك ، بك.
من هم ، جوندوجو؟
انا لا اعرف. سوف يخبرنا لاحقا.
سنجد قريبا.
أخت ، ماذا يحدث؟ من هؤلاء؟
سنجد قريبا. سنرى.
ضربه السيف مباشرة أسفل الضلع.
لحسن الحظ توقف أوراق البلوط ...
...النزيف،
وإلا كنا قد فقدناه.
قابلة ، أحضر الماء الساخن.
في وقت واحد ، أكاكوكا.
الساق سيئة كذلك.
ولكن يجب أن نصلح هذا الجرح أولاً.
Akcakoca يمكن أن تأخذ من هنا.
دعونا ننتظر في الجانب.
لا يمكننا أن نترك والدنا وحده ، أختنا.
لا تقلق
والدك في أيد أمينة.
شكرا جزيلا لك. أنت الله أرسل.
جئنا المتاعب لك.
لا تقل ذلك.
كان لديك المزيد من الأنفاس ،
المزيد من لدغات لتناول الطعام.
أين أخذك الصليبيون؟
انا لا اعرف. لم يقولوا.
أعتقد أنهم كانوا سيبيعوننا
سوق الرقيق. والدي تاجر.
تم القبض علينا في البحر الأبيض المتوسط.
يجب أن يكون والدك تاجر جيد.
وجود الكثير من الصليبيين يأخذك.
نعم.
كنا أغنياء.
ولكن ليس لدينا أي شيء غادر الآن.
حسنا...
... أي قبيلة هذا؟
أنت في قبيلة كاي.
أنا ابن
قبيلة بك ، سليمان شاه.
نحن مدينون لك بثلاثة أرواح.
هل تريد أن تتحرر من العبودية؟
نعم.
ثم ، اقتل هذا الرجل.
لا!
سأشتري ثم أفرغك.
قائد ، أنت غاضب.
أول تهدئة ...
اصمت.
لا تدعني أقتلك كذلك.
سيدي ، يرجى تجنيبي لأطفالي.
أنت جيد من أجل لا شيء.
افعلها!
لا استطيع
قلت افعلها!
أنا تحرير لك!
عبدا يمكنه قتل شخص ما
لتكون حرا...
... يمكن أن تقتل سيدها في يوم من الأيام.
الاستعداد ، نحن ذاهبون!
ترجمة: سوزان ملاديز
