بك ، العشاء جاهز. تعال إلى الطاولة.
دوندار ، هيا ، تعال إلى الطاولة ، يا بني.
سوف آتي في أقرب وقت
انتهيت من هذا يا أمي.
يكون دائما مثل هذا يا فتى.
الانتهاء من العمل في متناول اليد أولا.
Selcan؟
نعم امي؟
أحضر دبس السكر يا ابنتي.
نعم امي.
أين هو جوندوجو؟
ذهب للتحقق من الرعاة ،
سوف يأتي في بضع دقائق.
ضع صفيحة أخرى على الطاولة.
ل Sungurtekin.
إذا عاد يومًا ما ، فعليه أن يعلم
أن مكانه جاهز على الطاولة.
هيا إذن. لماذا غوندوغدو متأخر؟
سوف يأتي يا أمي.
بسم الله.
حسنا يا بني؟ لقد عدت مع مطاردة كبيرة.
شيء من هذا القبيل ، بك.
أي نوع من الحظ هذا يا أخي؟
أنت مثل شجرة سحب البرق.
أنت تجذب كل أنواع المشاكل
لنفسك.
الأبرياء تعرضوا للهجوم.
لقد فعلنا ما يمكننا القيام به.
من هؤلاء؟ من أين أتوا؟
تم القبض عليهم من قبل الصليبيين.
الرجل تاجر.
يجب أن يكون الصليبيون من
انطاكية التهم.
فرسان لا نقل الأسرى بحرية
في منطقة السلاجقة.
حسنا؟
ما أعنيه هو ، يجب على السلاجقة
تعرف عن هؤلاء السجناء.
لم يكن هناك جنود السلاجقة معهم.
عاجلا أم آجلا ، وهذا النوع من المتاعب
اتصلت سوف يتم الكشف ، Ertugrul.
ما الذي يجب علي فعله يا أخي؟
بدوره ظهري وترك؟
كلاكما توقف عن الكلام.
استضيفهم بطريقة تستحق من قبيلتنا.
سوف نرى ما يخبئه المستقبل.
لقد انتهى يا أبي. انت انقذت.
سوف تلتئم.
هل لدينا إذن؟
تعال ، بك.
كيف حاله؟
الأمر متروك لله من الآن فصاعدًا.
بعد إذنك.
تعال أيكيز.
Aykiz.
حبيب تورغوت.
أردت أن أسأل ما إذا كان
أنت بحاجة إلى أي شيء أم لا.
شكرا.
لقد كنا عبئا كبيرا عليك.
لا تقل ذلك.
بامسي بيرك ودوجان يستعدون لهم
خيمة لك ، يمكنك البقاء هناك الليلة.
أنا...
... يجب أن يبقى مع والدي.
الراحة الليلة قليلا. تبدو متعبا جدا.
والدك بحاجة لك أكثر
عندما يستيقظ غدا.
لا تقلق ، سأبقى مع والدك.
بك ، كيف تركت الغليان تصبح كبيرة جدًا؟
نحمل الكثير من المشاكل
على ظهورنا ، هايم.
هل سنخاف من هذا الصغير؟
إذا كنت قد سحقت رأسها عندما كان
صغيرة ، قد ذهب منذ فترة طويلة.
ابن آوى كانوا يعيشون في الجبال ،
الآن هم داخل قبيلتنا.
ينتظرون بلدي أدنى
خطأ في الهجوم.
أخفيها حتى لا يعرفوها
عن ضعفي.
من الأفضل أن تعض الشفاه
والجلوس مع الألم ...
... بدلا من منحهم
شيء للحديث عنه.
على الأقل ، يجب أن تكون أخبرت Akcakoca.
أنا فعلت ، يا امرأة ، أنا فعلت.
إنه يعد مرهمًا لعلاجي.
سنضع في ليلا ،
إذا سمح الله.
ماذا حدث؟
هل تفكر في ضيوفنا؟
أنا لا أعرف أي نوع من
شمعة مضاءة هذا الفتيل قد أضاءت.
هل ارتدته؟
نعم.
كيف هذا؟
إنه جميل يا عزيز.
دعنى ارى.
أغنية Dear God. أنت تبدو وكأنها ملكة
من قصر ، Halime.
تبدى جميلة جدا.
ماذا حدث؟ هل قلت شيئا خاطئا؟
لا ، لقد وجدت أنه غريب
لك أن تقول ذلك.
الانتظار ، دعونا نضع قطعة الرأس كذلك.
حصلت Turgut ألب هذا بالنسبة لي.
أغنية Dear God! لماذا أعطيته لي إذن؟
لأنني عرفت أنه سوف يناسبك.
دعنى ارى؟
كنت على حق.
متى هو حفل الزفاف الخاص بك؟
بعد أن نهاجر من هذا المستنقع ،
إذا سمح الله.
ليس من الصعب جدا أن تكون
زوجة الب؟
إذا كان قلبه ينبض لي ،
من يهتم كم هو صعب؟
الشيء الوحيد الذي أريده هو بالنسبة له
أن أعود آمنة وسليمة.
طالما لا يوجد موت.
يجب علينا جديلة شعرك ، إذا كنت تريد؟
حسنا.
هل يوجد رجل في حياتك؟
بعد وفاة والدتي ، والشيء الوحيد
كان ذلك في حياتي كوني أمًا ...
... لأخي يجيت و
كن رفيقًا لأبي.
على أي حال ، أي رجل يريد ...
هل جننت؟
كان الرجال يقاتلون ، سوف يتحولون
العالم رأسا على عقب بالنسبة لك.
متى كانت آخر مرة
نظرتم إلى نفسك في المرآة؟
انتظر.
ليس هو شقيق
كافر دعا تيتوس؟
نعم سيدي. Bisol.
إرسال هذه الهيئات إلى فرسان المعبد.
سوف نتعامل مع تيتوس أيضًا.
أنت! أنت! تعال الى هنا!
تحميل هذا واحد على الحصان.
أي قبيلة ينتمي هذا الختم؟
قبيلة كايي يا سيدي.
لذلك هم كايس.
إذا كانوا مع سليمان شاه ،
مهمتنا صعبة للغاية.
يمكن أن رأس الراعي
مقاومة السلاجقة؟
أتمنى لك صباح الخير يا إرتوغرول.
و انت ايضا.
احضرت لك بعض الطعام.
أنت لست بحاجة إلى الإزعاج ، جوكسي باسي.
كيف هو ضيفنا الجريح؟
غرامة. يجب أن يكون في غضون بضعة أيام.
إذا سمح الله. الله يعطيه الصحة
وآمل أن لا يجلب أي مشكلة.
سوف أعود لفترة من الوقت و
يمكننا أن نذهب إلى منطقة النسيج.
حسنا ، عيكيز.
هل أبي أفضل يا إرتغرول بك؟
نعم أفضل بكثير.
سترى عندما تذهب.
حمى قد انخفضت. يمكن أن نأخذه
إلى خيمتك الليلة ، إذا سمح الله.
هل رأيت الفتاة
لديها بالفعل Ertugrul
الأكل من يديها.
يمكنك فقط رؤيته
في أحلامك من الآن فصاعدا.
هل نمت جيدا؟
لقد مرت سنوات منذ ذلك الحين
كنت أنام بسلام.
في الغابة قلت فرسان.
نعم.
من هؤلاء؟
أمر يحارب من أجل القدس.
فهي قوية جدا وقاسية.
هدفهم الوحيد هو الانتقام
على القدس.
إذا كانت قوية جدا ،
ماذا يريدون منك؟
هل هذه منطقة سلجوقية؟
نعم.
هل لديك مشكلة
مع السلاجقة ، حليمي؟
على الاطلاق. ما القضية يمكن
السلاجقة العظيمة معنا؟
منشفة.
ما بك يا فتاتي؟
لا شيء يا أبي. لم اراه
ولكن لا يزال بإمكانك القول
ماذا تريد أن تقول ، أليس كذلك؟
شيء لا يمكن أن يصبح حقيقة لمجرد
تريدها كثيرا لقد تعلمت هذا.
من من؟
كنا نتزوج من تورغوت
بعد الهجرة ، ونحن نتوق لذلك.
الشتاء يطرق بابنا و
ما زلنا لا نعرف إلى أين سنذهب.
أفهم.
أنت غير صبور مثل أمك الراحلة.
انظر حولك. هل يمكننا البقاء على قيد الحياة؟
فصل الشتاء على جبل هذا عالية؟
لماذا تعتقد أن لدينا مقر؟
لماذا تأتي جميع بييس المجاورة ...
... لدينا سرادق شاه شاه؟
سنجلس ، سنتحدث و
سنحل هذه المسألة ، إذا سمح الله بذلك.
لا تقلق بشأن ذلك.
يجب أن لا نكون متأخرين.
عزيزتي الفتاة الجميلة عزيز.
سوف يجتمعون للمقر ،
Kurdoglu. لا أحد يعرف ماذا يفعل.
سوف نتغلب على هذا ، بعون الله.
كوردوغلو ، الجبل صامت ،
الأنهار لا تثرثر بعد الآن ...
... ليس لدينا المطر.
نحن الذين تقطعت بهم السبل في هذا المستنقع.
إذا لم نتحرك بسرعة قطعاننا
سوف يموت ، أطفالنا سيموتون.
حسنا؟ ما هو في عقلك؟
الحصان الصهيل وفقا لصاحبها ،
Kurdoglu. تحذيرنا هو لك.
تزن على القرارات.
سليمان شاه ضعيف.
لا يستطيع حتى ركوب الخيل الآن.
وبعبارة أخرى ، Kurdoglu ...
... الحصان ينتمي إلى من يركبه ،
ينتمي السيف إلى من قام بتثبيته.
أم؟
جئت إلى أكاكوكا للحصول على
بعض الأعشاب الشفاء.
إنه في الخارج. قل لي ماذا تريد،
سأحضرهم لك يا أمي.
لا ، سوف آتي وألتقطهم لاحقًا.
ضيفنا.
ابنة نعمان بك. Halime.
مرحبا بكم في قبيلتنا يا فتاتي.
كيف حال والدك هل تعافى؟
نعم.
أنا سعيد. رحمه الله.
خيامنا مفتوحة دائمًا لك.
إذا كان لديك مشكلة ، لا تتردد ...
... تعال وقل لي على الفور ، حسنا؟
بارك الله فيكم ، هايم هانم.
ليس على الأرض ، وليس في الهواء ...
... فقط في قلوب
المؤمنين المخلصين ...
... الذي يخلق ،
يجعل كل خلق واحد ...
...بسم الله،
الأكثر رحمة والأكثر رشيقة.
بين السماء الزرقاء والأرض المظلمة ،
دع دمائنا ، عشيرتنا ، قبيلتنا ...
... بيوتنا وأبنائنا وبناتنا ...
... كن متحدا ، كن حرا ، كن حريصا.
في وجود أكثر من مجرد بك لدينا ،
قد نبارك مقرنا.
آمين.
آمين.
في أسماء 99 من إلهنا العظيم ،
الذي يخلق بقول فقط "اسمحوا"
... من يملأ قلوبنا بالإيمان.
بسم الله.
شكرا.
بلدي النحل ، المحاربين بلدي ،
قادة عشائر بلدي.
أهلا وسهلا.
شكرا.
شكرا.
الحمد لله قبل أن نبدأ الطريق
لبيع بضائعنا ، لقد حان تاجر.
أنا أقول أننا نبيع بضائعنا
لهذا المتداول بقيمة ممتازة ...
... وحفظ من نفقات السفر.
سيكون هذا جيدا
إذا كانت مشكلتنا الوحيدة هي البضائع.
ليس لدينا أي المراعي اليسار
لرعي مخزوننا.
لا يمكنهم شرب الماء ولا يمكنهم إعطاء اللبن.
انهم جميعا يتضورون جوعا حتى الموت.
نحن بحاجة إلى إيجاد حل على الفور.
كما أنني أرى اليأس. أرسلنا رسل
لجميع النحل في المنطقة.
طلبنا للحصول على الأرض
لكن المجاعة في كل مكان.
علاوة على ذلك ، تركض القبائل التركمانية
من الغزو المغولي في كل مكان.
ماذا سنفعل نرسم سيوفنا
ضد إخواننا للرعي؟
هل كنز الله الرحيم مغلق ، بك؟
لقد تم التخييم هنا منذ أشهر.
لا يمكننا إيجاد حل.
متى أصبح كايس يائسًا جدًا؟
ليس هناك في أي مكان بالنسبة لنا للذهاب؟
إذا لم نتمكن من إيجاد حل ...
... كيف يمكننا الحفاظ على قبيلتنا؟
منذ متى نسينا الله ،
برنجر الازدهار.
تعجن أرواحنا بالصبر.
مهما كان يباركنا ،
يجب أن نكون سعداء.
تعلمنا ما هو الصبر عن طريق السفر
بدون منزل ، وايلد دمير.
رغبتنا هي أن أحفادنا لا
أتساءل عن دون منزل كذلك ...
... لا تخبرنا ما هو الصبر.
متى أتركك بلا ملابس
أو الطعام ، لأنك تقلق كثيرا؟
أبدا ، بك. أنا لم أقصد مثل هذا.
بك ، أنت لا تدعنا نذهب أبدا عارية أو جائع.
في الوقت نفسه ، لم نسمح لك أبدًا ...
... بدون جنود أو أسلحة.
بك ، نقول أننا يجب أن نجد
منزل جديد والهجرة من هنا.
إلى أين؟
في أي مكان يمكن أن يعيش فيه خرافنا.
دعونا نعود إلى أراضي أجدادنا.
يقولون أن المغول يزدادون ضعفًا.
من يقول هذا كاذب! المغولي
اللصوص مثل حزم الذئب الجائع.
لم يفكر أحد في حل ، بك؟
حلب.
سمعت أن أمير حلب هو العزيز
جمع جيش ضد الصليبيين.
ماذا لديك في الاعتبار ، يا أخي؟
أنا أقول ذلك ، يجب أن نرسل
مبعوث إلى أمير حلب ، العزيز.
يجب أن يقول ، "أنت تعطينا منزلاً ،
يجب أن نعطيك الجنود بالسلاح ".
بهذه الطريقة يمكننا القتال مع الصليبيين
ليصبحوا قدامى المحاربين وفي نفس الوقت ...
... يمكن أن يكون لدينا مكان يمكننا الاتصال بالمنزل.
حلب.
يجب أن نتصرف في وقت واحد ، بك.
منذ متى نصدر القرار
قبل أن أقول الكلمة الأخيرة؟
أنا آسف ، بك.
هل تقبل اقتراح جوندوجو ، أغاس؟
نحن نقبل.
نعم.
أجد أنه مناسب أيضًا.
قد يكون مزدهرا ، إذا سمح الله.
إذا سمح الله.
إذا سمح الله.
من سيذهب كمبعوث ، بك؟
أرطغرل!
سليمان شاه ، بعض الناس بلا لبس فيه
قد وضعت قبيلة مسحة في شرفنا.
شرف السلطان الذي أعطى المنزل
إلى قبيلتي هو شرف لي ، Karatoygar.
ماذا فعلنا لخداع
سلطان علاء الدين وقائده؟
جاء هذا الفأس من الرجل الذي قتلت.
هل نسيت الفأس هناك؟
فعلت.
لقد نصبت لكمين لفوج سفير
وذبح فرسانهم.
كما لو أن ذلك لم يكن كافيًا ،
لقد اختطفت السجناء الثلاثة ...
... الفوج كان يأخذ إلى السلطان.
رد هؤلاء السجناء.
تتحدث وكأنك لا تعرف
عاداتنا ، Karatoygar!
نحن لا نسلم الضيوف
الذين أتوا إلى قبيلتنا.
خاصة إذا أصيبوا.
لقد جئت إلى هنا كممثل
السلطان السلجوقي.
عليك أن تطيع أوامري كما لو كانت
الخروج من فم السلطان.
أو آخر ، أنت تعرف ماذا سيحدث ،
سليمان شاه.
نحن نعيش ونموت مع عاداتنا ،
Karatoygar!
نحن نعلم أن السلطان هو الحاكم
الدولة لكنه ...
... وضع جده أوغوز
الجمارك أولا ، ثم الجلوس على عرشه.
لا يمكنك الحصول على سلطان من رجل
الذي لا يعرف العادات والتقاليد.
لا يمكنك أن تكون بي أو رجل!
ولن يكون لدينا شيء نفعله
مع شخص ليس رجل!
يجب أن تعرف هذا باسم
قائد السلجوق الكبير.
كان هذا كلامي الأخير.
يمكنك الذهاب الآن.
لقد طلبنا منك جيدًا ، سليمان شاه.
لديك يومين.
إذا كنت لا تعطيهم ،
نحن نعرف كيف نأتي ونحصل عليها.
لا تعارض السلاجقة.
أنت تعرف ماذا سيحدث خلاف ذلك.
ما الذي يحاول والدي فعله؟
إنه أكبر من أن يعرف ما يفعله.
قلت لك أنه سيتم الكشف عن كل شيء
هكذا. هذه ليست سوى البداية.
ابق هنا.
السلجوق السلطان علاء الدين كيوكباد
المساعد الأول.
قائد هارمزشاه.
الرجل اليمنى من خليفة ، عمر.
الآن يجب على كل العالم الإسلامي
يصرخ الانتقام.
عندها سيكون دور البابوية.
Bisol!
من فعل هذا؟
نصبوا كمينا للفوج
الذي كان يأخذ السجناء.
قلت من؟
Kayis.
لكننا لا نعرف من.
أرطغرل!
تسببت كل هذا!
لا تصرخ في وجهي يا أخي.
متى ستتوقف عن أن تكون شقيًا عنيدًا؟
أنت لا تهتم لأحد.
ليس والدك ، ولا قبيلتك!
ماذا كنت ستفعل؟
ماذا كنت ستفعل؟
هل تتحول بعيدا وتذهب؟
و Gundogdu وأنا أعلم ليست كذلك
هذا النوع من الرجل.
فإن Gundogdu أعرف لن
خطوة على العدالة أو الإنصاف.
عدالة. الإنصاف.
ما العدالة؟ ما الإنصاف؟
انظروا إلى حالة هذه القبيلة!
إنه تكسير!
الجوع هو من حولنا! الشتاء قادم
ونحن لا نعرف حتى إلى أين أذهب!
الحيوانات تتضور جوعا حتى الموت.
عدالة. الإنصاف. افتح عينيك!
افتح عينيك! انظر حولك!
الحق في منتصف المقر!
انظر إلى ما فعلته عندما يهم
نوقشت الحياة أو الموت.
كيف ستقف هذه القبيلة قوية ،
أرطغرل؟ كيف؟
سامحني يا ابي.
لم أستطع حمايته.
لا استطيع.
لا استطيع.
العالم لا يترك لأحد
ناهيك عنا يا اكتولجالي.
ماذا يجب أن يعيش رجل ل ،
في هذا العالم من الأكاذيب؟
ماذا يجب أن يركب إلى؟
ما الذي يربط سيفه به؟
لماذا يجب أن يكون له منزل؟
لماذا لدينا دول أو عادات أو منازل؟
الطاغية سوف يسقط السماء
علينا إذا لم نمنحه الضيوف.
ألن تسقط السماء علينا إذا فعلنا؟
إذا لم نعطهم ،
سوف يكون والدي في ورطة.
ماذا علي أن أفعل ، أكتولجالي؟
لعالم حيث لا نستطيع
حتى قيادة نفسا واحدا ...
... هل سنستسلم؟
هل سنخضع للطاغية؟
لن تصمت عاداتنا بعد ذلك؟
لن حرق النار لدينا بعد ذلك؟
حسنا ، أكتولجالي؟
Karatoygar هو طاغية كبير.
كان سيفعل كل ما في وسعه.
كانت حلب فكرة جيدة ، جوندوجو.
لقد أظهرت للجميع ذكائك ...
... وكذلك بك المقبل
عندما يحين الوقت.
نحن بحاجة إلى التخلص من هذا Karatoygar
من ظهورنا.
عندما يقول والدي "الجمارك"
لم يتراجع ابدا.
Ertugrul ، إلقاء نظرة على المشاكل
أنت خلقت لنا.
نحن بحاجة لإقناع أبي. اذا نحن
إقناعه ، إرتوجرول سيتراجع.
تتحدث وكأنك لا تعرف والدك.
وقال انه لن يعطيهم حتى
إذا سقطت السماء.
ماذا سنفعل بعد ذلك؟
أخبرني والدك أنه سوف
أرسلني إلى كاراتويغار كمبعوث.
سأفعل كل ما هو مطلوب.
إرتغرول بك.
هل لديك وقت؟
ماذا حدث؟ هل هناك مشكلة؟
لا ، هذا شيء آخر.
أنا أستمع.
سمعت أن قاراتويغار جاء.
لقد أرادنا
نعم لقد فعلها.
لا تضع قبيلتك في خطر بالنسبة لنا.
يمكننا الاعتناء بأنفسنا.
والدي يتحسن.
يمكننا مغادرة في غضون يومين.
حتى لو كان العالم كله ضدنا ،
لن نسلمك إلى هؤلاء الطغاة.
إذا واجهت معركة مع Karatoygar ،
ستكون هناك عواقب.
لا تقلق
نحن كايس نعرف كيفية التعامل مع جميع المصاعب.
ماذا تفعل؟
لا أستطيع النوم يا أمي.
اجلس.
ماذا تسكن الآن؟
لقد سقطت في النار ، الأم.
لقد وقعت مباشرة في منتصفها.
لا مانع إذا أحرقت وحدي ،
لكنني رميت القبيلة كلها في النار.
عندما كنت في نقطة السقوط ،
هل تعلم أنه سيأتي إلى هذا؟
ما إذا كنت ستواجه
هؤلاء اللصوص كافر ...
... أو أن قال القائد كونه حلفاء
مع الصليبيين؟
هل يمكن أن تغلق عينيك و
حولت ظهرك إلى ...
... صرخات من هذا الغزال العينين الجمال؟
كيف يمكنني ، يا أمي؟
لم تستطع. لن ، يا بني.
لم تستطع.
لا يمكن أن تعرف أنه سيكون كذلك
تعال إلى هذا عندما ذهبت للصيد ...
... أنك سوف تكون رمي
القبيلة كلها في النار مع نفسك.
لقد ألقت بنا
نعم أنت فعلت.
النار يمكن أن تحرق العجين
وتحويلها إلى رماد ...
... أو قد يطبخ العجين في الخبز.
كان هو الذي أخذك إلى
هذا المكان الذي سقطت.
ليس لديك الحق في الاحتجاج
قراره ، ولا القبيلة.
هذا اختبار من الله العظيم.
في هذا الاختبار ، يمكن أن ننتقل إلى الرماد ...
... أو تحول إلى خبز. لا كذلك
استمع إلى هؤلاء همسات داخلك
... أو للأشخاص المفترضين
داخل القبيلة.
تصبح جندي من عاداتنا والوقوف
قوي وراء قرارات والدك.
قد لا يأخذك الله أبداً
والدي بعيدا عن قيادة لنا.
الله يحميك يا ابني
هيا ، خذ هذا الماء و
ضعه على جانب والدك.
احضرت لك ايها الماء.
أعطني بعض.
كان يجب أن أكون هناك بدلاً منكم.
سأقاتل حتى دماء
أولئك الذين فعلوا هذا لك جففوا.
سأقاتل حتى آخر واحد من
هم في القبر.
سوف تنتقم يا أخي.
أعدك.
إذا كان الله لن يكون بجانبي على هذا الطريق ،
سأنتقل إلى الشياطين.
سأحضر الجحيم على التركمان.
سأكون غضبهم حتى يوم أموت.
أعدك.
سامحني يا ابي.
كان هذا هو ، إلياس فقيه.
لم أكن أعرف كيف أفسر هذا الحلم.
لكن كتلة النار مشتعلة
بداخلي منذ الليلة الماضية.
هناك خياران ، بك.
أول واحد هو ، الأوقات العصيبة تنتظرنا.
والثاني هو ...
... قد يكون هذا الأمر روحيًا
من سيكون خليفتك
