استيقظ يا بني.
عزيزي الله ، نشكرك.
ماذا فعلت ، هل قتله؟
لا قتله!
لماذا قتلته؟
ماذا يحصل هنا؟
لقد تعلمنا أشياء كثيرة منك ،
صاحب السمو
في مدنك ، علينا أن نحترس
أسلحتنا وحياتنا كذلك.
من هو هذا الرجل ، ناصر؟
تمبلر.
ما الذي تحدثت عنه خلال العشاء؟
ماذا يريد من العزيز؟
Kayis.
أرادوا ربع البقاء في فصل الشتاء.
يجب Kayis الحصول على ما يريدون.
ماذا تقصد بذلك؟ أنا لا أفهم.
الأرض التي يحصلون عليها ، وجعلها قريبة
الحدود مع الصليبية Countship.
هذه فرصة للقتل
ليس فقط ارطغرول ولكن كل دمائهم.
قد يقضي كايس الشتاء في التنانير
جبال أمانوس ...
... في مكان بعيد جدا ،
بالقرب من حدود انطاكية.
سيكون هذا الشتاء الماضي
من حياتهم.
تيتوس ، هل أنت على علم
ماذا تقول؟
هذه لعبة خطيرة.
افعل كما قلت لك يا ناصر.
متابعتها في كل مكان.
سوف تبلغ عن كل خطوة يقوم بها ،
كل نفس يعيدني.
خذ هذه الحمام.
أصبحت بطل القبيلة كلها
فجأة ، أنت لا تتحدث معي الآن.
سليمان شاه لا يعطي
بضائعه بالنسبة لنا للبيع.
لقد جئنا إلى القبيلة من أجل لا شيء.
هيا ، ساعدني في إعداد القافلة.
لن آتي.
لن يكون لدي هذا الموقف ، عفسين.
أخذتك معي بينما
كنت تتضور جوعا.
أعطيتك الطعام والماء ، وجعلك رجل!
الآن لا يمكنك أن تتحول ضدي.
أنت مدين لي.
قد تلتئم قريبا.
شكرا لك
انها ليست شائعة جدا ...
... لشخص ما ليكون مثل هذا التاجر الجيد
و المبارز في نفس الوقت.
سمعت أن الليلة الماضية قاتلت جيدًا
في هذه الحالة الجريحة.
مساعد التاجر هو
أيضا مثلك تماما.
إذا كنت متداولًا جيدًا ، فلن أكون كذلك
تم تركها مع الأطفال وليس المال.
عندما نأتي إلى السيف ، ما نعرفه عنه
المبارزة تلعب مع الأطفال ...
...هذا كل شيء. إذا سمح الله ، فإن العبء
فرضنا عليك يجب الانتهاء قريبا.
هذا هو عزاءنا الوحيد ،
نعمان أفندي.
عزاءنا الوحيد.
أنت تقول إنني مدين لك.
انظروا الي يا رجل عجوز قذر!
لقد عملت لك مثل كلب لسنوات ...
... ودفعت ديونتي لك! الآن الخروج
وجهي قبل أن تمزق رأسك.
اذهب بعيدا!
واحد هو تاجر ...
... والآخر هو عامل القافلة.
لكنهم سيوف من الدرجة الأولى.
وجدت بعضها البعض جيدا.
لا أعرف لماذا لكنني لا أتساءل
الذي رجل Karatoygar داخل القبيلة هو.
ماذا تفعل؟
Selcan.
توقف! لا!
هذه خطيئة! لا يمكنك أن تسبق
ما يسمح الله لك!
إذا كان لدينا طفل ،
كل شيء سيكون مختلفا.
بلدي خاتون.
سيكون لدينا طفل يوم واحد.
يجب ألا نفقد الأمل من الله.
والدتك...
... على وشك تتويج Halime
الفرصة الأولى التي تحصل عليها.
Selcan ...
... لا تتحدث بعد الآن!
أنت لست على علم
الأشياء التي تحدث من حولك.
أنت لا تعرف الاحترام
لقد أظهرت لها في منطقة النسيج.
انها تظهر لها الاحترام
هي تمتنع عني.
إنها تعاملني كما لو أنني لست كذلك
زوجة ابنه ولكن مجرد خادم.
لماذا ا؟
لأنني لم أعطها حفيداً بعد.
انها تكرهني.
Selcan.
أنت تتهم أمي دون سبب.
انها لن تنحدر منخفضة جدا.
أنا أعرف ما يدور في عقلها.
انظر ، يا امرأة ، لا أستطيع الاستماع
الأنين الخاص بك قبل القافلة مباشرة ...
...حسنا؟ لمحبة الله.
أنت لا تفهم ، أليس كذلك؟
أنا أقول أن Halime ستضع قدمها
في قبيلة لدينا ولكنك لا تهتم أقل.
الله يعطيني الصبر والصبر.
خرج جوندوجو من غضبه
بسرعة كبيرة والحمد لله
إنه يستحق أن يقود القافلة.
تماما مثلما يستحق أن يحمل الخشب.
إذا سمح الله ، فسوف يدير
للتغلب على غطرسته كذلك.
إذا سمح الله ، هايم. إذا سمح الله.
قام بتنظيم القافلة بسرعة كبيرة.
هذا ليس سهلا على الإطلاق.
انه يعمل ليلا ونهارا ،
القتال الأسنان والأظافر.
الله يفلح.
بعض الأحيان...
في بعض الأحيان ماذا؟
لا شيئ.
هايم ، ما الذي يدور في ذهنك؟
أنا لا أعرف ، بك.
أشعر بالقلق إزاء العديد من الأشياء.
لا تقلق
كلاهما سيعودان بشكل آمن وسليم.
إذا سمح الله. إذا سمح الله.
هالي ، هيا ،
دعنا نذهب ونأكل شيئا.
عزيز ، سوف آتي بعد أن أنهي هذا.
حسنا ، سأكون في انتظار.
أخت ، ماذا فعلت؟
ليس هذا هو الوقت المناسب لاستجوابي.
ماذا رميت داخل المرجل؟
أحاول أن أنقذك من تلك الفتاة.
أختك ، ما فعلته ليس صحيحًا.
علاوة على ذلك ، المشكلة ليست Halime هنا ،
إنه القافلة.
Gokce ، لماذا أنت فارغة جدا ترأس؟
هل ما زلت لا يزال فهم المشكلة؟
تلك الفتاة هي أكبر كارثة
الذي جاء إلى قبيلتنا.
متى سوف تفهم هذا؟
متى تزوجها إرتوغرول؟
هل لدينا إذن ، بك؟
بك ، نضعك في موقف صعب.
نريد منك ان تغفر لنا
إذا قمت بخطأ مثل هذا مرة أخرى ،
لن تجد الفرصة ...
... ليأتي قبلي
واطلب المغفرة.
بك ، صاحب السمو أمير
أود أن أراك.
تعال يا ولد شجاع من السهوب تعال.
أنا مدين لك باعتذار
الأشياء التي حدثت الليلة الماضية.
من يقف وراء هذه المحاولة يا عمي
سوف تجد ومعاقبتهم وفقا لذلك.
اخو الام.
قررنا أن...
... أعطيك الأرض التي طلبتها ،
ابن بك.
إذا كنت تريد الحقيقة ،
أقنعنا ناصر بذلك.
هل تعرف هذا المكان؟
غرب نهر عاصي.
سمعت أن الأرض كانت خصبة.
انها خصبة في الأعداء كذلك.
إنه على حدود الشعب
الذي جاء لقتلك الليلة الماضية.
حتى نتمكن من النوم جنبا إلى جنب
مع الشيطان.
هل يستحق المجازفة؟
لقطعانك؟
العدو يتيح لنا أن نكون في حالة تأهب
و spry في كل وقت. يبقينا على قيد الحياة.
رائع ، رائع ، رائع. أنا أحب
هذه الشجعان من السهوب ، عمه.
لذلك تريد اختبار مصيرك في الوجه
من إبرة العقرب. هل هذا صحيح؟
إذا كنت على استعداد للنوم
جنبا إلى جنب مع الشيطان ...
... كل ما يمكننا قوله هو حظ سعيد لك.
نحن معجبون
شجاعتك مرة أخرى.
عندما يكون لدينا أصدقاء مثلك ورائنا ...
... ونحن لن الامتناع عن
تواجه العدو مقدما.
هل ما زلت تفكر في
ماذا قال جوكسي يا حليم؟
لا. لماذا تهمني كلماتها؟
إنه يقع بين إرتوغرول وجوكسي.
لذلك أنت لا تهتم؟
أنا أعلم أنك تأكل نفسك في الداخل
في اليومين الأخيرين ، هل أنا أعمى يا حليمي؟
أيكيز ، من فضلك ، دعونا نركز على عملنا.
حسنا لكن ...
... من فضلك لا تأخذ تلك الفتاة المجنونة
جوكسي بجدية. هي في وهم.
ربما الأم هايم و Gokce بالفعل ...
Aykiz؟
لكي يأخذ هذا اللون ،
يجب إضافة بذور الدراج العين.
حليمي ، من سيفعل هذا؟
على أي حال ، هناك حل
لكل شيء.
القافلة على وشك المغادرة ،
كيف سنجعلها في الوقت المناسب؟
ونحن سوف ، عيكيز. لا توجد وسيلة أخرى.
سوف نجعلها في الوقت المناسب.
نحن مغادرون.
دعنا نذهب ونرى قبائلنا
أرض جديدة.
إرتغرول بك؟
يا العزيز ...
دعونا لا نجعل أرضنا الجديدة تنتظرنا.
أنا لا أريد Gundogdu ، والدي في القانون
أو الأم هايم لنعرف أنني أتيت هنا.
لا تقلق لن يعرف احد.
خصوصا هذا الرجل ، سليمان شاه ،
لن نعرف أبدا!
كما طلبتم،
أحضرت خصلة شعر من Gundogdu ل.
أنت ابنة بك الكبير ، سيلكان.
أنت لا تستحق هذه الأشياء.
وقاحة المرأة التي من المفترض
أن تكون والدتك في القانون. زوجك...
... ينظر إليك وكأنه غصين جافة.
كافية!
لا تخجل من الآلام التي تعيشها
عبر. يجب أن تحصل على كل ما تستحقه.
يملأ جيش الروح
معدتك مع بذور رجلك.
سيكون لديك ابن.
وسوف يتغير مصير قبيلة كاي.
حمزة ، سوف نغادر في الصباح الباكر.
تحقق من أسلحة جبال الألب ...
... تأكد من أن لديهم الكثير من الأسهم.
كما يحلو لك ، بك.
قد يكون من السهل.
أشكرك عمي.
فكرت في ذلك و ...
... لا أعتقد أنها فكرة جيدة لك
أن أذهب مع القافلة ، جوندوجو.
لماذا هذا؟
نحن لا نعرف ما هذا الكلب Karatoygar
قد يكون ما يصل الى.
حتى لو كنت تأخذ أفضل جبال الألب معك ،
هذا خطير جدا
أنت ابن بك. Ertugrul ليس هنا
إما والدك مريض.
سيكون من الأفضل إذا وجدت
وسيلة للبقاء في القبيلة.
العم ، هل يناسب ابن الباي
تتجول في القبيلة؟
انظر حولك. كل هؤلاء الناس لديهم
موثوق سلعهم والعمل معي.
بالطبع ، ينبغي أن يكون
واجبي أن يأخذهم.
إذا كان هذا الكلب Karatoygar يجعل هذه الخطوة ، ونحن
يجب أن نفعل كل ما نستطيع ، إذا سمح الله.
لا تقلق بشأن ذلك.
لقد جعلنا كل شيء جاهزًا ، الأم هايم.
أنهى Gokce السجاد.
قد تبارك يديك. إذا سمح الله ،
سوف يجدون قيمتها في السوق.
وأنا نسجت هذا من أجلك ، الأم هايم.
فتاتي النقية ، الفتاة النظيفة.
أنت لا مثيل لك.
متى وجدت الوقت
خلال كل هذا المتاعب؟
لم تنم منذ أيام يا أمي هايم.
بارك الله.
حليمي ، ماذا سنفعل؟
لماذا أصبحوا مثل هذا ، Halime؟
أنا أظن أننا لم نستخدمها
يكفي الروث ، الأم هايم.
يجب أن نحاول مرة أخرى.
لقد فعلت كل ما يمكن أن تفعله.
لن تكون جاهزة بحلول الصباح.
لا! سوف نعمل طوال الليل إذا لزم الأمر
جعلها جاهزة ، الأم هايم.
لا تقلق.
الأمل الأخير؟ حسنا.
قد يكون من السهل عليك.
مرحبا ، يا ابن بك.
أردت نعمة من ابن عربي
قبل وضعنا على الطريق.
الشيخ أفندي غادر بالفعل ،
لا تعرف
إلى أين؟
الله يعلم.
لن أراه مرة أخرى؟
الله وحده يعلم.
أحتاج أن أجده.
كيف يمكنك أن تجد ، إذا لم تكن قد فقدت؟
كيف يمكنك أن تخسر ، إذا لم تكن قد وجدت؟
كان هذا أغبى شيء
كنت قد فعلت ، تيتوس.
أنت لم تنجح في الانتقام من أخيك
وجعلت Kayis مشكلة أكبر بالنسبة لنا.
سيدي ، لقد فعلت الشيء الصحيح.
فعلت الشيء الصحيح ، هل هذا صحيح؟
لم أكن أتوقع مثل هذا الغباء منك.
سيدي المحترم.
أنا لا أفهم من أنت خائف من.
من Ertugrul أو الشخص بجانبه ...
... ابن عربي؟
كيف تجرؤ على القول إنني خائف؟
استمع لي عن كثب يا تيتوس.
لن نسمح للأتراك أبدًا
تعال إلى حدودنا ، أبدا!
إذا رغبتكم في الانتقام تسبق
واجبك مرة أخرى ...
... وأود أن دفن لك بجانب
أخيك بيدي.
الله العظيم ، أنت تجعل كل شيء ممكن.
هذا يجب أن يكون الجنة.
لكن الجحيم هو قاب قوسين أو أدنى.
نعم ، وراء هذه الأرض هو
انطاكية الصليبيين التهم.
حصن سري للفرسان
يجب أن يكون في مكان ما هنا.
الشيطان في كل مكان ، تورغوت.
في قبيلتنا ، في حلب. في كل مكان.
سيكون لدينا الكثير من المرح ، الكثير!
بارك الله فيك. يمكنك العثور على الماء
تحت كل حجر تدور.
لم أر مثل هذه الأرض الخصبة في حياتي.
وسوف تنمو الأطفال ، وتسمين الخراف.
سيعطي الحياة للقبيلة.
كيف سمحوا هذا
أرض جميلة لتكون غير مأهولة؟
لأنه بجوار الجحيم يا تورجوت.
نعم ، بك.
لماذا تريد فرسان الهيكل أن يقتلك؟
أنا أعتقد أنهم يريدون
الانتقام من الفرسان قتلنا.
بك ، لذلك يمكننا أن نقول أنها لن تسمح
نجد السلام هنا كذلك.
ننسى الزنادقة ...
... فكر في حفل الزفاف الخاص بك مع Aykiz.
بمجرد أن تستقر القبيلة هنا ،
سيكون أول عمل لنا هو أن تزوجك.
إن شاء الله ، بك.
عزيز عزيز. إذا كانت شخص آخر ،
كانت ستتزوج رجلاً آخر منذ فترة طويلة.
بك ...
... ربما يمكننا الحصول على حفل زفاف مزدوج.
يجب أن تكون أعلامنا خيامنا. نحن سوف
ركوب خيولنا إلى سهول بلا حدود.
يجب أن تكون أسلحتنا عشاقنا
وتكون جيوشنا قوية.
يجب أن تطير قمة لدينا على سبعة مناخات
كما علم العدالة.
يجب أن نحمل رسالتنا الإلهية
وراء الجبال والبحار.
جئت المشي حتى موتك.
لقد تم التنفس
على رقابنا منذ حلب.
أخبرنى! الذي يحمل المقود الخاص بك؟
لقد ذهب بالفعل إلى الجحيم.
هذه هي الحمام رسول ، بك.
ثم ، دعنا نرسلهم إلى مالكهم.
عزيزي الله ، شكرا لك.
لقد حان الذي طال انتظاره.
ما الذي يعج بك مرة أخرى؟
لم تأتي لي بسبب
الثقل الذي سقط عليك يا بتروتشيو؟
أنا لا أؤمن بأي من النبوءات
من الزنقة من الأندلس ، ابن العربي ...
... قد ألقيت طريقنا ،
أخي العزيز جيوفاني.
لا تتصل بي جيوفاني.
اسمي عمر.
أنت تعرف جيدا أن كل شيء
لقد قال شيخنا بن عربي أن ذلك حقيقي.
انفجار النجوم يبشر
الشجعان الذي طال انتظاره.
هل ستهرب هذه القطيع من الرعاة
من المغول حكم العالم كله؟
سوف يوحد العالم الإسلامي بأسره
كقبضة.
وسوف يلقي هذا القبضة لكمة ،
هدم طلبك لعن.
هل تناولت ما يكفي من الماء ، جوندوجو؟
لن تجد الماء أثناء المرور
جبل انجر.
فعلنا ، بك. نحن لا نريد أن نأخذ أيضا
بقدر ما سيكون ثقيلا بالنسبة للحيوانات.
حسن. هل هناك أي شيء خلفه؟
هناك. عيكيز وهاليمي.
اسمحوا لي أن أركض والتحقق منها.
انهم قادمون.
نعتذر عن التأخير.
هل انتهوا؟
كلهم ، الأم هايم.
كيف تحولوا؟
هل يستحقون الذهاب إلى السوق؟
أرني واحد لرؤية.
كيف الحال يا هانم ، هل هو جيد؟
لم أر مثل هذه الألوان النابضة بالحياة
في حياتي.
حسن. تحميل هذه الستائر كذلك.
قد القافلة مغادرة.
تأتي.
القافلة غادرت القرية ، يا سيدي.
نجل سليمان شاه Gundogdu الرائدة.
اقترب أكثر. تعالى لي.
لقد مر الفيضان وترك الرمل.
الحمد لله ، لم نكن بحاجة إلى الرضوخ
رؤوسنا في العار أمام رجالنا.
لقد عملت بجد بعد التنظيف ،
قد تذهب جميع والراحة.
تعال الآن. سيلكان ، تعال معي.
هناك مشكلة
كنت أرغب في التحدث معك لفترة طويلة.
أنا أستمع يا أمي.
فتاتي بعد امك و
توفي الأب ، أنت وأختك Gokce ...
... عهدت إلينا. حاولت أن لا
تميزك عن أولادي.
قد تضحي بحياتنا من أجلك ،
الأم هايم.
هل ارتكبنا جريمة دون معرفة؟
هل كسرنا قلبك؟
لا ، لا شيء من هذا القبيل. الشيء الذي أريده
أن أقول هو مختلف تماما.
نمت Gokce ، وقالت إنها حصلت جميلة جدا.
أصبحت فتاة مناسبة جدا.
نحن بحاجة إلى تزوجها قريبا.
أنت محق يا أمي. كنت أفكر أيضا
نفس الشيء لفترة طويلة.
حسنا...
من سنزوجها؟
إذا كنت تعطي الموافقة كذلك ، Ertugrul
و Gokce يجب أن ينمو قديمًا.
من فضلك ، الأم هايم ، من أنا
القول في شيء مثل هذا؟
لا تقل ذلك.
لقد ربتها منذ أن كانت صغيرة جدًا.
أردت أن أسألك أولاً.
يمكنك الاستفسار ورؤية رد فعلها.
سأذهب على الفور ، الأم هايم.
أنا ذاهب الآن.
الوجهة النهائية لجناح الحمام
هو فم الذئب.
نجل سليمان شاه ، إتروجرول.
هجوم!
كنا نتوقع ترحيبا كبيرا
مع الطبول وجميع.
هذا غريب.
يجب أن يكون الجميع قد انتهوا من عملهم.
يجب أن تكون القافلة في طريقها أيضًا.
الجميع ربما يستريح.
أنت تحمل على. سوف أزور والدي.
توقف!
