KARATOYGAR INN
اقترب ، جوندوجو.
أستطيع أن أرى الغضب في عينيك.
هل هذا الغضب تجاهي أم أبيك؟
لا أحب الكذب عن مشاعري.
ليست هناك حقا حاجة لكل هذه ،
Gundogdu.
لا سمح الله ، إذا حدث شيء ما
إلى والدك القديم في المستقبل القريب ...
... أليس من الأفضل لك أن تقود
قبيلة كايي في المستقبل؟
إذا كنت لتصبح بي يوم واحد ...
... وأود أن الجلد أنت على قيد الحياة و
أطعمك للكلاب.
مثير للإعجاب.
عندما جئت إلى القبيلة ، فكرت
كان الهدير Ertugrul هو الشجاع.
لكن هذا هو الكلب الآخر
الذي لم تظهر أسنانه بعد ذلك.
أحضره!
حمزة.
سأعطي والدك فرصة أخيرة ،
Gundogdu.
سأرسل ألب الخاص بك ،
حمزة لأبيك.
سأقترح عليه بلطف
أحضر السجناء وحدك غدًا.
إذا رفض عرضي ...
... أولا أنت ، ثم قبيلة كاي كلها
يقتل بالسيوف.
سأفعل كل شيء
سوف قائد حسن النية القيام به.
هذا هو كل ما يمكنني القيام به.
هل تفهمنى؟
اصطحبهم إلى السجن!
يجب أن تكون الحواجب مثل الأقواس ...
... والرموش مثل السهام.
يجب أن تنظر إلى رجلك بهذه الطريقة
أن تضربه في القلب.
لن ترى عيناه أي امرأة أخرى.
لا تضع الكثير
لا أريد أن أبدو كأنني مصاب.
لا تقلق. سوف تكون جميل جدا
تماما مثل زوجة بك.
مع شعرك الخصب وخدين التفاح ...
... سوف تنزلق مثل بجعة
طول الليلة.
الجميع سوف ينظر إليك.
لكن إرتغرول أكثر.
هل سينظر إلي حقًا؟
بالطبع سوف يفعل.
هذا ليس كل شيء،
سوف يضرب مباشرة من قلبه.
العالم كله سوف يعرف.
الأطفال...
...في يوم من الأيام...
... قبل وقت طويل هاجرنا من هنا
أراضي أجدادنا ...
... كان هناك تنين من شأنه أن
ذبح شعبنا ، مزق قطعاننا ...
... وقتل خيولنا.
كان الناس يرتجفون من الخوف
يسأل "هل هناك جبال الباسلة ...
... من يستطيع أن ينقذنا من هذا الوحش؟ "
صرخ أجدادنا ،
"نعم هنالك! هناك!"
بالطبع لم يكن مثلي.
أطول وأكبر بكثير.
أخذ القوس ، السهام ، الرمح
والسيف لضبط على الطريق.
أنت تعرف مهمتك.
مشاهدة الأدب الخاص بك ، تحية Ertugrul.
بك ، بارك الله فيك. لن نقتل
من البرد ، شكرا لك.
قد يكون جبال الألب الخاصة بك دائما وراءك ،
قد تشكل قبيلة مع ابنتك ...
... اصنع جيشًا مع ابنك ،
بارك الله فيكم ، دائما قائدنا.
آمين.
انظروا إلى ألب طويل القامة لدينا.
هو مغلق في مرة أخرى.
واجه اوجوز التنين وقال ،
"انظر إلي...
... كنت سأضربك بشدة
مع هذا السيف ...
... الجزء الأكبر الخاص بك هو اليسار
سيكون أذنيك. "
يجب أن تلعب جبال الألب السيف والدروع
على شرف أرضنا الجديدة.
دع تقاليدنا تعيش!
سليمان شاه يحميك ، كما هو
العرف. عادتنا مثل هذا.
ماذا عن عاداتك؟ هل يشمل
إغواء ابن بك ...
... أين أنت ضيف؟
ماذا تقول؟
قلت ما قلته
وفهمتني جيدًا.
البقاء بعيدا عن Ertugrul.
Halime.
أنت مثل السهم الذي ترك القوس.
هل تنوي الهرب مرة أخرى؟
إذن سمعت الأشياء التي حدثت.
نعم ، حاولنا الهرب ...
... ولكن لسوء الحظ لم نتمكن من ذلك.
لا أحد يريد منك أن تذهب.
الضيوف مقدسون بالنسبة لنا.
هذا هو العرف لدينا.
إرتغرول بك.
نحمل الغيوم المظلمة فوقنا.
يجب أن نذهب ، بحيث الغيوم الداكنة
فوق قبيلة الخاص بك يمكن أن تفرق.
لذلك كنت قد ولت منذ فترة طويلة
قبل أن أعود من حلب.
أبدا أن ينظر إليها مرة أخرى.
كنت ذاهبا ،
كان قلبي ينهار ولكن ...
... لن يتخلوا عن ملاحقتهم ،
أرطغرل.
من هم يا حليم؟
ماذا يريدون منك؟
من الأفضل إذا كنت لا تعرف
من نحن ، Ertugrul.
بك ، وقعنا أبرص.
قتلها ، لا تدعها تعيش!
من أنت يا امرأة
أمسكنا بها بينما كانت تتدفق
شيء في مرجل الطعام ، بك.
هل تريد أن تموت؟
ماذا وضعت في المرجل؟ حديث!
فرسان الهيكل
نرسل تحياتهم لك ، Ertugrul.
ضعي المرجل
هذه المرأة في حفرة وحرق كل منهم.
ماذا تريد هذه فرسان المعبد منك؟
قلت لنا للتو هذا الصباح أنهم ...
... حاول قتلك في حلب ، والآن هم
محاولة لنشر سمومهم في قبيلتنا.
كل شيء بدأ معك الادخار
ضيوفنا من أيديهم.
عن ماذا يدور الموضوع؟
المشكلة أعمق
مما يبدو ، الأب.
لا أعتقد ذلك
يتعلق الأمر فقط بفناء حليمي.
يجب أن يكون السبب الحقيقي لمهاجمتهم لنا
لأننا سنكون على حدودهم.
أنت لا تريد إلقاء اللوم عليهم ولكن
ضيوفنا لديهم سر.
وهذا السر خطير جدا.
بالطبع هم ضيوفنا ، يجب علينا
عاملهم مثل زوار الله ...
... ولكن لا تفكر أكثر ، إتروغرول.
الآب.
إرتوغرول ، الابن ...
... لا يمكن أن يكون لديك فتاة القبيلة
من الخارج. لا تنسى هذا من أي وقت مضى.
علاوة على ذلك ، نود أن نتزوجك
لدينا فتاة Gokce ، أول فرصة نحصل عليها.
تحدثنا مع والدتك هايم.
لقد وجدت أنها مناسبة كذلك.
على أية حال ...
... يجب أن يكون الشر اليوم المفضل
على خير الليل.
تعال إلى طاولة الإفطار ،
سنتحدث بعد ذلك.
ما الذي يجعل ليلتك تعذيبا يا بني؟
الأم ، ماذا يقول والدي؟
Gokce Baci لتكون زوجتي.
جوكسي هي ابنة الباي.
لقد نشأت في أيدينا.
نحن نعرف أخلاقها ، موقفها ،
أسلافها وجميع.
أنت تعرف كل هذه ، الأم ولكن ...
... هل تعرف قلبي؟
Halime ...
... هنا اليوم ، ذهب غداً.
نحن لا نعرف من هم.
يقولون أنهم تجار.
والدك لا يعترض ...
... لكنه يعلم أنهم ليسوا تجارًا.
هم ضيوف أرسلهم الله.
لا يسهب في الحديث عما قد يؤدي إليه.
إذا كان الوعد للأجداد
هو رفاهية القبيلة ...
... وهذا يعني Gokce بالنسبة لك ، لا أحد آخر.
الأم ، أخذني الله إليها بغزال.
كيف يمكنني خيانة تلك العيون الجميلة؟
تلك الكلمات الحلوة؟
إذا ، في يوم من الأيام ، استدعت الشجاعة
أن أسألها ما إذا كان قلبها معي ...
... وتقول "طريقي هو طريقك" ...
... كيف يمكنني أن أقول لها أن تذهب؟
هل أنت نائم؟
سأقدم أي شيء
ليغلق عيناي للحظة.
لقد تحدثت مع Ertugrul.
والد الفتاة هو أفضل. سيفعلون
إجازة قبل أن تهاجر القبيلة.
بك ...
... عرضت Gokce كاسم لك.
لكنني لست في سلام.
قلب Ertugrul هو مع الفتاة الأخرى.
قلب ألب دائما
مع قبيلته ، هايم.
إنه شاب ، متسرع ،
قد يفيض قلبه مع المشاعر.
عندما تهاجر القبيلة والخيام
يتم تعيين ، تلك المشاعر سوف تجف.
هيا.
الله يعطيك النوم الهادئ.
يا له من صباح مبارك هذا.
يمكنك أن تطمئن الآن.
كن سعيدًا بأن أحلامك ستتحقق.
وقال سليمان بك Ertugrul
أن اثنين يجب أن يكون الأربعاء.
انا لا اعرف. لدي الفراشات في لي
تحلق حولها ولكن في نفس الوقت ...
... الغيوم الداكنة لا يبدو أنها تختفي.
دع نفسا كبيرا ، تخلص من
كل المشاعر السيئة بداخلك.
ويتم هذا العمل. عندما يعود جوندوجو ،
ليس هناك عودة الى الوراء.
لم يصل Ertugrul حتى الآن؟
لم يفعل ، بك. يجب أن يكون في خيمته.
تجلس.
فتاتي gokce ...
... اذهب وأبلغه.
يجب أن يأتي لتناول الإفطار.
إرتغرول بك؟
إرتغرول بك؟
تعال ، جوكسي.
سليمان شاه يتوقع منك في
طاولة الإفطار ، بك.
جوكسي باسي.
انا قادم.
يتم الاتفاق.
سوف نعطي العزيز العديد من جبال الألب
كما يريد ...
... وسندفع الضرائب. المنطقة
وقد عين لنا مقبولة.
صباح الغد إجازة مبكرة
في الصباح ، أرسل له تحياتي.
أبلغه أنني يجب أن أدفع له
زيارة بعد أن استقر في أرضنا الجديدة.
كما يحلو لك يا أبي.
إذا سمح الله ،
بعد أن نستقر في أرضنا الجديدة ...
... يجب علينا أن تزوجك و Gokce.
حسنا؟
اريد حفيد ارطغرل
الآب؟
بعد إذنك...
الحصول على ما يصل وشرب بعض الماء.
أحتاج أن نرى بك لدينا.
الانتظار ، اسمحوا لي أن أبلغه.
الرحمن ، من هو عند الباب؟
وصل حمزة ، بك.
يريد أن يراك.
دعه على الفور.
آمل أن يؤدي ذلك إلى عمل جيد.
بك ...
... Karatoygar ...
Karatoygar كمين القافلة.
Karatoygar؟
ماذا تقول ، ألب؟
أين هو جوندوجو؟
أين جبال الألب الأخرى؟
ماتوا جميعا ، بك. كلهم.
غوندوغدو بك مسجون بواسطة كاراتويغار.
ماذا تقصد بالسجن؟
كيف يمكنك ترك بك؟ كيف؟
لماذا سمحوا لك بالرحيل؟ ماذا فعلت
هذا الثعبان دعا Karatoygar تريد؟
الضيوف Ertugrul بك
جلبت إلى القبيلة.
Karatoygar يريدهم.
إذا كنت لا تمنحهم بحلول يوم غد ...
... سوف يقتل Gundogdu بك.
هذه كلها أفعالك!
كل شيء خطأك!
لقد أحضرت هؤلاء الملعونين هنا
وكسر كل الجحيم فضفاضة!
Selcan!
سيلكان ، تعال. تعال هنا يا فتاتي.
الرحمن ، أرسل بعض الرجال الموثوق بهم
لإعادة أجسادنا.
خذ حمزة إلى خيمة بدون أي شخص
رؤيته. أكاكوكا يجب أن يعامله.
لا أريد أي شخص في القبيلة
تعلم ما حدث. و أحضر لي نعمان!
كما يحلو لك ، بك!
أرطغرل.
أين أخلاقك؟ كيف يمكنك الدخول
دون طلب إذن؟
Halime.
سليمان شاه ينتظرك في خيمته.
أسرع  بسرعة.
Halime.
كن سريعا.
نعمان أفندي ، ماذا حدث؟
لا تقلق يا عفسين. لا توجد مشكلة.
الآب؟
الآب؟
Halime Baci ، أين يأخذون
شاهزاد بلدي؟
أراد سليمان شاه لرؤيته.
كنت أعلم أنه سينتهي الأمر هكذا.
كنت أعرف أنهم سيكونون مشكلة.
إذا حدث شيء ل Gundogdu ...
... وأود أن قتل تلك الفتاة وعائلتها.
توقف هناك ، يا فتاة ، توقف!
زوجة بك يجب أن تكون مرنة.
تحكم في نفسك!
أنا هنا ، بك. لقد اتصلت بي
تعال من هذا الطريق.
وصل رسول هذا الصباح.
أخبرنا أن قافلة لدينا تعرضت لكمين
وقتل جبال الألب لدينا.
كاراتويغار ، من فعل هذا ،
لديه ابني Gundogdu كسجين.
بك ...
... أنا لا أعرف ما اختبار مثل هذا
يسمى. الله يعطيك الصبر.
لم أتصل بك هنا لأقول الصلوات أو
مشاركة الحزن لدينا. كما اتصلت بك هنا ...
... ربما أدركت ما هؤلاء
اللصوص الذين يحتجزون ابني كرهينة تريد.
الآن ، سوف أطرح عليك سؤالاً واحداً.
وأطلب إجابة واحدة منك.
من أنت؟
من جانب ، زوجي ومن ناحية أخرى ،
الأشخاص الذين لا نعرف شيئًا عنهم.
لقد قتلوا الكثير من جبال الألب ،
أخذوا سجين جوندوجدو!
وأنا أقول لك ،
انهم يختبئون شيئا منا ...
... ولكن سوف اتعلم ما هذا
ثم سوف يدفعون ثمن كل هذا!
الجبال تمسك الأرض ،
Beys عقد الجمارك ، يا فتاتي.
كل ما تقوله هو وظيفة الرجل!
بسبب لعنتهم ،
هل هناك رجل غادر في القبيلة ، الأم؟
إتبعها ،
لا تدعها تجعل الأمور أسوأ.
بك ، أقول لك هذا ديني ولكن ...
... أعلم أن ...
... عدم مشاركة هذا معك كثير
حول سلامتك وكذلك بلدي ...
... وسلامة عائلتي.
بك ، إذا قلت لك من نحن ،
الكوارث التي ستواجهها ...
... سيكون أسوأ عدة مرات من الآن.
لكن...
... أنا مدين لك بالحياة.
أنا مستعد للتضحية بأي شيء من أجلك.
وهذا يشمل حياتي
وأطفالي كذلك.
قلت لك لإعطاء إجابة واحدة.
واحد فقط!
انا...
... من عهد السلجوقية الكبرى ...
... مظفر الدين دافوت.
نجل محي الدين مسعود شاه.
أنا حفيد
السلطان عزالدين كيليكارسلان.
أنا سلجوق شهزاد.
Halime!
اسمعني جيدا!
سوف تلعن اليوم الذي أتيت فيه إلى هنا.
لكل الأشياء التي صنعتها هذه القبيلة
تذهب من خلال ، سيتم محاسبتك.
هل تفهمنى؟
إذا كان الأمر يتعلق بي ...
... لن أتردد في قتلكم جميعًا!
سأقتلك!
تهدئة ، خاتون.
لماذا تهاجم مثل كلب مسعور؟
بسببك ، داهمت قافلة لدينا ،
يتم قتل جبال الألب لدينا ...
... هذا القذارة تسمى Karatoygar
يحمل زوجي رهينة!
إذا أصيب أحد شعره بالرأس ،
إذا كان لا بد لي من العيش من خلال هذا الألم ...
... سترى ما
كلب مسعور يشبه بعد ذلك!
أخت. هذا يكفي.
دعنا نذهب.
لن نذهب يا جوكسي. سيفعلون.
ميت او حي.
سوف يذهبون!
Selcan!
تحكم في نفسك.
خذه الى الخارج.
مهما سمعت من قبل العروس
منذ فترة ، لا تخبر أحدا عن ذلك.
البقاء في الخيمة. لأن لا أحد منا يعرف
ماذا سيحدث الان.
هل لدينا إذن يا هاليم باكي؟
سمعت كل شيء.
هذا ليس جيدا على الإطلاق.
ماذا سنفعل ، عفسين بك؟
هددت العروس بقتلنا
إذا حدث شيء لزوجها.
سوف نجد الحل.
يبدو أن سليمان شاه لن يفعل ذلك
أعلن الموتى جبال الألب.
إذا نجحت الأخبار ، فلن يعلم أحد
ما قد يفعله الناس.
لا سمح الله. نحن لا نريد أي ضرر
على Shahzades لدينا أو Gundogdu.
هدف Karatoygar واضح.
في مقابل Gundogdu ...
... سيطلب شهزادس.
لا تخرج من الخيمة.
سأفعل كل ما هو مطلوب.
بعد إذنك.
لقد سئمنا من الركض لسنوات.
هربت من أولئك الذين ...
... هدد ولايتي معي.
من فرسان الهيكل ، المغول. هربت
من كل أولئك الذين يريدون الانتفاضة.
هربت من أولئك الذين يتبعونني
لبقاء ولايتي.
وهربت من ولايتي حتى
ابني الشجاع لن يتضرر.
بك ...
... لقد مرت سنوات منذ ذلك الحين
لقد تخليت عن حياتي الخاصة.
هذه هي النهاية ،
لقد حان الوقت لوضع حد لكل هذا.
Karatoygar يريد تبادل الأب.
ولكن حتى لو قدمنا له ما يريد ...
... سوف يقتلك.
غضبه ضدك لن يهدأ
بعد أن يحصل على شهزاد.
سوف يقتلك يا أخي أيضًا.
أنت على حق يا ابني.
أول...
... علينا أن نجد طريقة
لإنقاذ Gundogdu منه.
ليس فقط أخي.
لن أسلمك يا أب.
إذا هاجمت مع جبال الألب الخاصة بي ،
وقال انه سوف يقتل Gundogdu على الفور.
وبالدم الذي سوف يسكب ،
القبيلة لا يمكن أن تقف قوية مرة أخرى.
كنا سوف ينهار.
أولا عليك أن تقنعه
لتحرير أخي يا أبي.
ثم اقنعه بالخروج من حصنه.
إذا كان يريد تبادل ، وضعنا القواعد.
لماذا حرر جوندوجو؟
لديه ل ، الأب.
لماذا الفرسان
حاول قتلي في حلب؟
لماذا أرسلوا امرأة شاذة
لتسمم القبيلة؟
لماذا كان الفرسان يأخذون
شهزاديس إلى قراتويغار؟
لقد أرادوا تعيين كاراتويغار
إلى وظيفة هامة في القصر ...
... وله لخدمة لهم
في القصر.
Karatoygar هو بعد Shahzades ، الأب.
وقال انه سوف يفعل كل شيء للحصول عليها ...
... نحن فقط بحاجة لمعرفة كيفية طلب ذلك.
ماذا لو حدث خطأ ما؟
ثم نموت جميعا ، الأب.
لكن على الأقل سنموت وهو يحمل السيف
في أيدينا والشرف في قلوبنا.
