Bey, akşam yemeği hazır. Masaya gel.

Dündar, hadi, masaya gel evlat.

En kısa sürede geleceğim
Bunu bitirdim anne.

Her zaman böyle ol, oğlum.
İlk önce işi bitir.

Selcan?
Evet anne?

Pekmezi getir kızım.
Evet anne.

Gündoğdu nerede?

Çobanları kontrol etmeye gitti.
birkaç dakika içinde gelecek.

Masanın üzerine başka bir tabak koyun.
Sungurtekin için.

Bir gün geri gelirse, bilmesi gerekir
onun yeri masada hazır.

Hadi öyleyse. Gündoğdu neden geç kaldı?

O gelecek anne.

Tanrı adına.

Peki evlat? Büyük bir avla geri döndün.

Bunun gibi bir şey Bey.

Bu nasıl bir şans kardeşim?
Şimşek çeken bir ağaç gibisin.

Her türlü sıkıntıyı çekiyorsun
Kendine.

Masumlar saldırı altındaydı.
Yapabileceğimizi yaptık.

Onlar kim? Onlar nereden geliyor?

Haçlılar tarafından yakalandılar.
Adam bir tüccar.

Haçlılar
Antakya Kontrastı.

Şövalyeler esirleri özgürce taşımaz
Selçuklu bölgesinde.

İyi?

Demek istediğim, Selçuklular
Bu mahkumları tanıyor.

Yanlarında hiçbir Selçuklu askeri yoktu.

Er ya da geç, başım belada
aradığın ortaya çıkacak Ertuğrul.

Ne yapmalıydım kardeşim?
Arkanı dön ve git.

İkiniz de konuşmayı bıraktınız.
Onları kabilemize layık bir şekilde ağırlayın.

Geleceğin neler tutacağını göreceğiz.

Bitti baba. Sen kurtardın.
İyileşeceksin.

İznimiz var mı?
İçeri gel Bey.

O nasıl?

Bundan sonra Tanrı'ya kalmış.

İzninizle.

İçeri gir, Aykiz.

Aykiz.

Turgut'un sevgilisi.

Olup olmadığını sormak istedim
bir şeye ihtiyacın var veya ihtiyacın yok.

Teşekkür ederim.

Sana büyük bir yük getirdik.
Öyle deme.

Bamsi Beyrek ve Doğan
çadır senin için, bu gece orada kalabilirsin.

BEN...

... babamla kalmalı.

Bu gece biraz dinlen. Çok yorgun görünüyorsun.

Babanın sana daha çok ihtiyacı olacak
yarın uyandığında.

Endişelenme, babanla kalacağım.

Bey, kaynağın bu kadar büyümesine nasıl izin verdiniz?

Çok fazla sorun yaşıyoruz
sırtımızda Hayme.

Bu kadar küçük birinden korkacak mıyız?

O zaman başını ezmiş olsaydı
küçük, çoktan gitmiş olurdu.

Çakallar eskiden dağlarda yaşardı,
şimdi onlar kabilemizin içinde.

En ufaklığımı bekliyorlar
saldırı hatası.

Bunu saklıyorum ki bilmesinler
zayıflığım hakkında.

Dudaklarını ısırmak daha iyidir
ve acı ile oturun ...

... onlara vermek yerine
konuşacak bir şey.

En azından Akçakoca'ya söylemeliydin.

Yaptım bayan.
Beni iyileştirmek için bir merhem hazırlıyor.

Geceleri koyacağız
Tanrı izin verirse.

Ne oldu?
Konuklarımızı mı düşünüyorsun?

Ne tür bilmiyorum
bu fitilin yaktığı dumanlı bir mum.

Onu giydin mi
Evet.

Nasıl?
Çok güzel Aykiz.

Bir bakayım.

Tanrım. Kraliçe gibi görünüyorsun
bir saraydan, Halime.

Çok güzel görünüyorsun.

Ne oldu? Yanlış bir şey mi söyledim?

Hayır. Sadece garip buldum
bunu söylemen için.

Bekle, kafa parçasını da koyalım.

Turgut Alp bunu benim için aldı.

Tanrım! Neden bana verdin o zaman?

Çünkü sana uygun olacağını biliyordum.
Bir bakayım?

Haklıydım.

Düğünün ne zaman?

Bu karadan göç ettikten sonra,
Tanrı izin verirse.

Olmak çok zor değil mi
Alp'in karısı mı?

Kalbi benim için atıyorsa,
ne kadar zor olduğu kimin umurunda?

İstediğim tek şey onun için.
geri güvende ve sağlam olmak.

Ölüm olmadığı sürece.

İstersen saçını örelim mi?
Peki.

Hayatında bir erkek var mı?

Annem öldükten sonra, tek şey
o benim hayatımdaki bir anne olmuştu ...

... kardeşim Yiğit’e ve
Babamın arkadaşı ol.

Neyse, hangi adam isterse ...
Aklını mı kaçırdın?

Erkekler savaşacak, döneceklerdi
dünya senin için baş aşağı.

En son ne zamandı
aynada kendine baktın mı?

Bekle.

Onun kardeşi değil mi
kafir Titus'u mu çağırdı?

Evet efendim. BISOL.

Bu cesetleri Tapınakçılara gönderin.

Şimdi de Titus ile ilgileneceğiz.

Sen! Sen! Buraya gel!

Bunu bir ata yükleyin.

Bu mühür hangi kabileye aittir?
Kayi kabilesi efendim.

Demek onlar Kayis.

Süleyman Şah ile beraberlerse,
bizim işimiz çok zor.

Çoban başı olabilir mi
Selçuklulara karşı mı?

Günaydın, Ertuğrul.
Sen de.

Sana biraz yiyecek getirdim.

Rahatsız etmene gerek yoktu Gökçe Baci.

Yaralı misafirimiz nasıl?
İnce. Birkaç gün içinde kalkmalı.

Tanrı izin verirse. Tanrı ona sağlık versin
ve umarım herhangi bir sorun getirmez.

Bir süre sonra döneceğim.
Dokuma alanına gidebiliriz.

Tamam, Aykiz.

Babam daha mı iyi, Ertuğrul Bey?

Evet daha iyi.

İçeri girdiğinde göreceksin.

Ateşi düştü. Onu alabiliriz
Tanrı izin verirse, bu gece çadırınıza.

Kızı gördün mü?

Zaten Ertuğrul var
ondan yemek

Onu sadece görebilirsin
bundan sonra hayallerinde.

İyi uyudun mu?

O zamandan beri
Çok huzur içinde uyudum.

Ormanda Tapınakçılar dedin.

Evet.

Onlar kim?

Kudüs için savaşan bir emir.

Çok güçlü ve acımasızlar.

Tek amaçları intikam almak.
Kudüs

Eğer çok güçlülerse,
senden ne istediler

Burası Selçuklu bölgesi mi?
Evet.

Bir sorunun var mı
Selçuklularla, Halime?

Bir şey değil. Ne sorunu olabilir
Büyük Selçuklular bizimle mi?

Havlu.

Senin sorunun ne kızım?
Hiçbir şey baba. Görmedim

Ama yine de söyleyebilirsin
ne demek istiyorsun?

Bir şey gerçek olamayacak, çünkü
çok istiyorsun Bunu öğrendim.

Kimden?

Turgut ile evlenecektik
Göçten sonra bunun için özledik.

Kış kapımızı çalıyor ve
Hala nereye gideceğimizi bilmiyoruz.

Anlıyorum.
Rahmetli annen kadar sabırsızsın.

Etrafına bir bak. Hayatta kalabilir miyiz
Bir dağda kış bu kadar yüksek?

Neden karargahımız olduğunu düşünüyorsun?
Neden tüm komşu Beyler geliyor?

... Süleyman Şah'ın seçim çerçevesi.

Otururuz, konuşuruz ve
Tanrı izin verirse bu konuyu çözeceğiz.

Endişelenme.
Geç kalmamalıyız.

Sevgili tatlı kızım, Aykiz.

Karargah için toplanacaklar.
Kurdoğlu. Kimse ne yapacağını bilemez.

Tanrı'nın da yardımıyla bunun üstesinden geleceğiz.

Kürdoğlu, dağ sessiz,
Nehirler artık gevezelik yapmıyor ...

... yağmur yağmadı.
Bu moorlandda mahsur kaldık.

Çabuk hareket edemezsek sürülerimizi
yok olacak, bebeklerimiz ölecek.

İyi? Aklında ne var?

Bir at sahibine göre komşudur,
Kurdoğlu. Uyarımız sana.

Kararları tart.

Süleyman Şah zayıf.
Artık ata bile binemiyor.

Başka bir deyişle, Kürdoğlu ...

... ata binen kişiye aittir.
kılıç, kime aittir.

Anne?

Almak için Akçakoca'ya geldim
Bazı şifalı otlar.

O dışarıda. Bana ne istediğini söyle,
Onları sana getireceğim anne.

Hayır, sonra gelip alacağım.

Misafirimiz.

Numan Bey'in kızı. Halime.

Kabilemize hoş geldin kızım.
Baban nasıl iyileşti?

Evet.
Memnunum. Tanrı onu iyileştirsin.

Çadırlarımız her zaman sana açık.
Eğer bir problemin varsa, tereddüt etme ...

... gel ve hemen bana söyle, tamam mı?
Tanrı sizi korusun, Hayme Hanım.

Yerde değil, havada değil ...

... sadece kalplerinde
sadık inananlar ...

... yaratan,
tüm yaratımı bir yapar ...

...Tanrı adına,
en merhametli ve en zarif.

Mavi gökyüzü ve karanlık zemin arasında,
Kanımıza, klanımıza, kabilemize izin verin ...

... evlerimiz, oğullarımız, kızlarımız ...

... birleş, özgür ol, keskin ol.

En adil Bey'imizin huzurunda,
merkezimizi korusun.

Amin.
Amin.

Büyük Tanrımızın 99 isminde,
Kim “izin olsun” diyerek yaratır ...

... Kalplerimizi kim inançla doldurur?
Tanrı adına.

Teşekkür ederim.

Beylerim, savaşçılarım,
Klanlarımın liderleri.

Hoşgeldin ve kutsanmış ol.

Teşekkür ederim.
Teşekkür ederim.

Tanrıya şükür ki yola çıkmadan önce
Mallarımızı satmak için bir tüccar geldi.

Mallarımızı sattığımızı söylüyorum
bu tüccara asıl değerde ...

... ve seyahat masraflarından tasarruf edin.

Çok iyi olur
Tek sorunumuz mal ise.

Hiç meramız kalmadı
stoklarımızı otlatmak için.

Su içemezler, süt veremezler.
Hepsi açlıktan ölüyor.

Hemen bir çözüm bulmalıyız.

Ayrıca çaresizliği de görüyorum. Haberciler gönderdik
bölgedeki tüm beylere.

Bir bölge istedik
ama kıtlık her yerde.

Dahası, Türkmen kabileleri kaçıyor
Moğol işgalinden her yerde.

Ne yapacağız, kılıçlarımızı çekelim mi
Bir mera için kardeşlerimize karşı mı?

Tanrı'nın merhametli hazinesi kapalı mı, Bey?
Aylardır burada kamp yapıyoruz.

Bir çözüm bulamıyoruz.
Kayis ne zaman bu kadar çaresiz kaldı?

Gideceğimiz bir yer yok mu?
Bir çözüm bulamazsak ...

... kabilemizi nasıl sürdürebiliriz?

Ne zamandan beri Tanrı’yı unuttuk?
refah getirici.

Ruhlarımız sabırla yoğrulur.

Bizi neyle kutsuyorsa,
mutlu olmalıyız.

Sabrın ne olduğunu gezerek öğrendik
Evsiz, Vahşi Demir.

Dileğimiz, torunlarımızın değil
Bir ev olmadan da merak ediyorum ...

... bize sabrın ne olduğunu söyleme.

Seni ne zaman kıyafetsiz bıraktım
ya da yemek, bu kadar endişelenmen için?

Asla Bey. Öyle demek istemedim.

Bey, asla aç kalmamıza izin vermedin.
Aynı zamanda olmana asla izin vermeyiz.

... askerler veya silahlar olmadan.

Bey, bulmalıyız diyoruz
yeni bir ev ve buradan göç.

Nereye?
Koyunlarımızın yaşayabileceği her yer.

Atalarımızın topraklarına geri dönelim.
Moğolların zayıfladığını söylüyorlar.

Bunu söyleyen kim yalancı! Moğol
haydutlar aç kurt sürüsü gibidir.

Kimse bir çözüm düşünmedi mi, Bey?

Halep.

Halep'in Ameer'i El Aziz’in
Haçlılara karşı bir ordu toplamak.

Aklında ne var, yeğenim?

Bunu göndermeliyiz dedim
Halep'in Ameer elçisi El Aziz.

“Bize bir ev veriyorsun” demeli.
Size silahları olan askerleri vereceğiz. ”

Bu şekilde Haçlılarla savaşabiliriz.
Gaziler olmak ve aynı zamanda ...

... ev diyebileceğimiz bir yerimiz olabilirdi.

Halep.

Aynı anda hareket etmeliyiz, Bey.

Ne zamandan beri karar veriyoruz
son sözü söylemeden önce

Özür dilerim Bey.

Gündoğdu'nun önerisini kabul ediyor musunuz Agas?

Kabul ediyoruz.
Evet.

Ben de uygun buluyorum.
Tanrı izin verirse, müreffeh olabilir.

Tanrı izin verirse.
Tanrı izin verirse.

Elçi olarak kim gidecek Bey?

Ertuğrul!

Süleyman Şah, bazı inciksiz insanlar
kabilonuz şerefimize bir leke verdi.

Bir ev veren Sultanın onuru
kabileme göre şerefim Karatoygar.

Sahtekârlık için ne yaptık
Sultan Alaaddin ve komutanı?

Bu balta öldürdüğün adamdan çıktı.

Oradaki baltayı unuttun mu?
Yaptım.

Bir büyükelçi alayına ulaştınız
ve şövalyelerini katlettiler.

Sanki bu yeterli değildi.
Üç mahkumu kaçırdın ...

... alay Sultan'a gidiyordu.
Mahkumları geri ver.

Bilmediğin gibi konuşuyorsun
geleneklerimiz Karatoygar!

Konukları teslim etmiyoruz
kim bizim kabilemize geldi.

Özellikle de yaralandıysa.

Buraya temsilci olarak geldim
Selçuklu Sultanı.

Emirlerime sanki onlar gibi uymak zorundasın.
sultan'ın ağzından çıkıyor.

Yoksa ne olacağını biliyorsun.
Süleyman Şah.

Geleneklerimizle yaşıyor ve ölüyoruz.
Karatoygar!

Sultan'ın hüküm sürdüğünü biliyoruz.
devlet ama o ...

... atağını Oğuz'a koy.
Önce gümrük, sonra tahtına otur.

Bir erkekten padişahın olamazsın
gelenek ve görenekleri bilmeyenler.

Bey ya da erkek olamazsın!

Ve yapacak bir şeyimiz olmazdı
erkek olmayan biriyle!

Bunu olarak bilmelisin
Büyük Selçuklu komutanı.

Bu benim son sözümdü.

Şimdi gidebilirsin.

Nazikçe sorduk, Süleyman Şah.
İki günün var.

Onları vermezseniz,
nasıl gelip onları nasıl alacağımızı biliyoruz.

Selçukluya karşı gelme.

Aksi takdirde ne olacağını biliyorsun.

Babam ne yapmaya çalışıyor?
Ne yaptığını bilmek için çok yaşlı.

Her şeyin açıklanacağını söylemiştim.
yakında. Bu sadece başlangıç.

Burada kal.

Selçuklu Sultan Aladdin Kayqubad
ilk yardımcısı.

Haremzşah komutanı.

Halife'nin sağ kolu Omar.

Şimdi tüm Müslüman dünyası
intikamını haykırmak.

O zaman Papalık sırası olacak.

BISOL!

Bunu kim yaptı?

Alayı bozdular
mahkumları kimler alıyordu.

Kim dedim

Kayis.

Ama kim olduğunu bilmiyoruz.

Ertuğrul!

Bütün bunlara sen sebep oldun!

Bana bağırma kardeşim.

Ne zaman inatçı bir velet olmayı bırakacaksın?
Kimseyi umursamıyorsun.

Baban ya da kabilen değil!

Ne yapardın?

Ne yapardın?
Dönüp gider misin?

Bildiğim Gundogdu değil
bu tür bir adam.

Bildiğim Gundogdu olmaz
adalet veya adalet üzerine adım.

Adalet. Adil.
Hangi adalet? Hangi adalet?

Bu kabilenin durumuna bak!
Çatlak!

Açlık hepimizin etrafında! Kış geliyor
ve nereye gideceğimizi bile bilmiyoruz!

Hayvanlar açlıktan ölüyor.

Adalet. Adil. Gözlerini aç!

Gözlerini aç! Etrafına bak!

Merkezin tam ortasında!

Önemli olduğunda ne yaptığına bir bak.
yaşam ya da ölüm tartışıldı.

Bu kabile nasıl güçlü duracak?
Ertuğrul? Nasıl?

Affet beni baba.
Onu koruyamadım.

Yapamadım.

Yapamadım.

Dünya kimseye bırakılmaz
bizi rahat bırak, Aktolgali.

Bir erkek ne için yaşamalı?
bu yalanlar dünyasında?

Neye sürmeli?
Kılıcını ne için kemirmeli?

Neden bir evi olmalı?

Neden devletlerimiz, geleneklerimiz veya evlerimiz var?

Zalim gökyüzünü çökertecek
Ona misafirleri vermezsek üzerimizde.

Eğer yaparsak gökyüzü üzerimize düşmez mi?

Onları vermezsek,
babamın başı belada olacak.

Ne yapmalıyım Aktolgali?

Yapamayacağımız bir dünya için
bir nefese bile ...

... pes mi edeceğiz?
Tyrant'a gönderecek miyiz?

O zaman gümrüklerimiz susmaz mı?

Ateşimiz o zaman yanmaz mı?

Doğru mu, Aktolgali?

Karatoygar büyük bir zorba.
Onun gücünde her şeyi yapardı.

Halep iyi bir düşünceydi, Gündoğdu.
Herkese zekanı gösterdin ...

... yanı sıra bir sonraki Bey
zamanı gelince

Bu Karatoygar’dan kurtulmamız gerek.
sırtımızdan.

Babam "gümrük" dediğinde
asla geri adım atmaz.

Ertuğrul, sorunlara bak
bizim için yarattın.

Babamı ikna etmeliyiz. Eğer biz
onu ikna edince Ertuğrul geri çekilirdi.

Babanı tanımıyormuşsun gibi konuşuyorsun.

Onları bile vermedi
gökyüzü düşerse.

Ne yapacağız peki?

Baban söyleyeceğini söyledi
Beni Karatoygar'a bir elçi olarak gönder.

Gerekli olan her şeyi yapacağım.

Ertuğrul Bey.

Zamanın varmı?

Ne oldu? Bir problem mi var?

Hayır. Bu başka bir şey.

Ben dinliyorum.

Karatoygar'ın geldiğini duydum.
Bizi istedi.

Evet yaptı.
Kabileni bizim için tehlikeye atma.

Kendimize iyi bakabiliriz.

Babam iyileşiyor.
İki gün içinde ayrılabiliriz.

Bütün dünya bize karşı olsa bile,
sizi bu zorbalara teslim etmeyiz.

Karatoygar'la kavga edersen,
sonuçları olacaktı.

Endişelenme.
Kayis, tüm zorluklarla nasıl başa çıkılacağını biliyor.

Naber?

Uyuyamıyorum anne.

Otur.

Şimdi ne üzerinde duruyorsun?

Ateşe düştüm anne.
Tam ortasına düştüm.

Yalnız yanmış olsam sakıncası olmaz.
ama ben bütün kabileyi ateşe attım.

Düşme noktasındayken,
Bunun olacağını biliyor muydun?

Karşı karşıya gelip gelmeyeceğin
bu kafir haydutlar ...

... ya da komutanın müttefik olduğunu söyledi
Haçlılarla mı?

Gözlerini kapatır mısın ve
arkanı döndüm ...

... ceylan gözlü güzelliğin çığlıkları?
Nasıl yapabilirim anne?

Yapamadın. Sen istemezsin oğlum.
Yapamadın.

Bunun olacağını bilemezdin
avlanmaya başladığında buna gel ...

... fırlatıp attığını
Bütün kabile kendinle ateşe verildi.

Bizi içeri attın.

Evet yaptın.

Yangın bir hamur yakabilir
ve onu küle dönüştürün ...

... ya da hamuru ekmeğe pişirebilir.

Seni götüren oydu
düştüğün yer orası.

Protesto etme hakkınız yok
Kararı ne de kabilesi değil.

Bu, Büyük Tanrı'nın bir sınavı.
Bu testte kül haline gelebiliriz ...

... ya da ekmeğe dönüşün. Yani yapma
İçindeki fısıltıları dinle ...

... ya da küstah insanlara
kabilenin içinde.

Gümrükümüzün bir askeri ol ve dur
babanın kararlarının arkasında güçlü.

Tanrı seni asla almasın ya da
Babam bizi yönlendirmekten uzak.

Tanrı seni korusun, oğlum.

Hadi, bu suyu al ve
Bunu babanın tarafına koy.

Sana su getirdim baba.

Bana biraz ver.

Senin yerine orada olmalıydım.

Kanına kadar savaşacağım
Bunu sana yapanlar kurumuşlar.

Sonuncusuna kadar savaşacağım
onlar mezarda.

Tazeleneceksin kardeşim.
Sana söz veriyorum.

Tanrı bu yolda yanımda olmazsa,
Şeytanlara döneceğim.

Türkmenlere cehennem getireceğim.

Öldüğüm güne kadar gazapları olacağım.

Sana söz veriyorum.

Affet beni baba.

İşte bu, İlyas Fakih.
Bu rüyayı nasıl yorumlayacağımı bilemedim.

Ancak bir yangın yığını yanıyor
dün geceden beri içimde.

İki seçenek var, Bey.

Birincisi, zor zamanlar bizi bekliyor.

İkincisi ...

... bu bir manevi düzen olabilir
halefi kim olacak.

