Baba?

İyi misin? Ağrın var mı?
Endişelenme.

Şuan uyanığım. Kısa sürede kalkacağım.

Tanrıya şükür.

Çabuk iyileş.

Bir şeye ihtiyacınız olursa Yiğit bize bilgi verebilir.

Ertuğrul. Yiğit bana her şeyi anlattı.

Siz ve yükselten insanlar
sen yiğit insanlarsın.

Bizi kurtardın ve korudun.

Gümrüklerimizin yapmamızı istediği şeyi yaptık.
Bunun için borç yoktur.

Bu topraklarda yaşayan insanlar uzun
geleneklerini unuttu.

Tanrı'nın sevilen özneleri olmalıyız.
senin gibi biri bizim için orada olacak.

Lütfen öyle deme.

Gitmeliyim. Ve dinlenmelisin.

Beni dinle Halime.
Bize hemen birkaç at bul.

Kardeşinle hazırlan.
Kimsenin şüphelenmesine izin verme.

Ne oluyor baba?
Biz ne yapacağız?

Gidiyoruz.

Halime, başka yol yok.

Bir gün daha kalırsak,
onların hayatlarını da tehlikeye atardık.

Ahıra gidiyorum.

Merkezden hemen önce,
bu nereden geliyor Gündoğdu?

Ben bakacağım
getirdikleri yeni at.

Ve hazırlanmaya başlayabilirsin
Halep yolculuğu için.

Her şeyi hazırlayabilirim ama ...

... doğrulandı mı?
Halep’e gidecek misin?

Öyle deme.

Ortaya koyan bendim
karargahtaki fikir.

Elçi olmak benim hakkım.

Elbette ama ...
Tabii ama ne?

Neden çalıştın
Sabahın erken saatlerinde, Selcan?

Endişelenmeli miyim bilmiyorum
Gideceğin gerçeği ya da ...

... hissedeceğiniz hayal kırıklığı
eğer baban seni seçmezse

Elbette beni gönderecek.
Başka kim gönderebilir?

Hatun, üzgünsen, bak
gideceğim ...

... ben gidip geldiğimde
beni iki hayatla karşılayabilirsin.

Eğer atlarla uğraşırken
ahır ve ben seni hazırlıyorum ...

... yolculuk için hükümler, sen olacaksın
Gündoğdu çok uzun zamandır bekliyor.

Sonra atları kontrol edebilirim
o zaman merkez.

Bey, iznimiz var mı?

İçeri gir Hamza, içeri gir.

Ne oldu?
Bey, Süleyman Şah sizi görmek istiyor.

Tanrı adına. Tanrı adına.

Tanrı adına.

Tanrı adına.

Buna karar verdim ...

... Ertuğrul Halep'e gidecek.

Gündoğdu.

Seninle konuşmam gereken bazı şeyler var.

Burada kal.

Ertuğrul, git ve kendini hazırla.

İlyas Fakih'e söyle
o seninle gelecek.

Haydi!

Haydi! Hızlı!

Daha hızlı, Turgut, daha hızlı! Haydi!

Haydi!

Kazandım!
Kazandım!

Saçmalama, ben kazandım!
Önce çizgiyi geçtim!

Ne diyorsun?
Çizgiyi ilk ben geçtim!

Aykiz'e sor!

Aykiz hakem olamaz.
O senin sevgilin.

Bunu nasıl söylersin Bamsi Beyrek?
Ne zaman yalan söyledim?

Sana bunu yapma demiştim!
Yapsam ne yapardın?

Beynin bir ceviz kadar büyük.
Ama kırılması zor bir cevizim!

Korkma! Hadi öyleyse! Haydi!

Orada dur! Dur!

Ertuğrul'un nesi var?

Süleyman Şah onu çadırına çağırdı.

Sorunun ne olduğunu merak ediyorum.
Muhtemelen ceylan avına gidiyor.

O ceylan avlanmayı hak ediyordu.

Hazırlanmak. Halep'e gidiyoruz.

Bamsi! Halep'e gidiyoruz Bamsi!

Bütün gün oturup şişmanlaştım

İlyas Fakih'e de söyle
o bizimle geliyor.

Halep fikrini gündeme getirdim.
Sana El Aziz'in askerlere ihtiyacı olduğunu söyledim.

Neden o ve ben değil baba?

Bundan dolayı evlat.

"Biliyorum. Yapabilirim. Dedim."

Kibir ne zaman senin içinde büyüdü?

Ben kibirli biri miyim?
Bütün kabile açlıktan ölüyor.

Kıtlık her yerde.
Bir baskına bile gidemedik.

Neden?

Çünkü Bey'in kaynama sorunu var.
Yerini bil!

Bırak gitsin baba. Bütün kabile
yaşınız hakkında şikayet ediyor.

Erkek kardeş?
Çek ellerini üstümden!

Sence kardeşinin haklı mı
Büyükelçi olmak için mi?

Evet.

Neden ben ve erkek kardeşim değil?

Çünkü ibadet etmeye başladı
gücün alevi. Ruhu ele geçirildi.

Bu yüzden alevi söndürdüm.

Şimdi konuşalım
İçinizdeki alev.

Misafirlerimiz kalacak
geri gelene kadar kabile ile.

Sana bunu söylüyorum, öyle ki
Görevine odaklanabilirsin.

Halep'ten eli boş yere dönmeyin.

Kayi'nin geleceği omuzlarında.

Başarısızlığın ne demek
hepimizin felaketi.

Arazi için El Aziz bize verecek
Herhangi bir fiyatı kabul edeceğiz.

Ama bir tek Oğuz değil
kurban edilen bir kuzu.

Sen hiç unutma
Halep yakınlarında bir eve ihtiyacın olduğu kadar ...

... Halep'in Ameerinin Kayi Alpleri'ne ihtiyacı var.

Asla kafanı eğme.
Onlara gerçek bir Oğuz olduğunu göster.

... ne istediğini kim bilir ve
adil bir anlaşma yapmaya hazır.

Tanrı yardımcınız olsun.

Görevimde başarılı olacağım
maliyeti benim hayatım olsa bile, baba.

Seni gururlandırmak için geri döneceğim.

Ne oldu?

Gündoğdu!

Gündoğdu, dur! Dur!
Beni yalnız bırak!

Arkadaşlar, Alpler!

Dur! Lütfen!

Dışarı! Defol!

Konuşmayacak mısın

Büyükelçi.
Ertuğrul büyükelçi oldu.

Sana söylemiştim!
Yeterli!

Al hadi! İçmek.

İç Bunu.

Bu, Hayme Ana yapıyor olmalı.

Daha az umrumda değil. Sorun değil.
Ne yapacağımı biliyorum.

Hayır! Lütfen öfkeyle hareket etmeyin.

Öfke ile hareket edenler daima kaybeder.

Yeter, kadın!
Tanrı aşkına, yeter!

İşini bitir.
Alplerinle hazır ol.

Bu inceliğini abin
her şeyi mahvetti ...

... hak ettiğini alacaksın.
Ve unutma.

Ölüm meleği bekliyor
Bey'in seçim çerçevesindeki büyük gün.

Haberler boğazıma sıkışmış Turgut.
Yutmam.

... ve onu dışarı da alamam.

İlk defa böyle konuşuyorsun
Ayrılacağız, Aykiz.

Ne zaman birlikteydik Turgut?

Babanın yolunu bekliyor
çadır ve erkeğini bekliyor ...

... kocanızın çadırında aynı mı olacak?

Ayrılıkların kederi değil
boğazıma sıkışmış ...

... bir araya gelememek mümkün değil.

Ne zaman evleneceğimiz hakkında konuşsak,
nedense geciktirilir.

Söz veriyorum.
Bu sefer gecikme yaşanmayacak.

Bilmiyorum
Halep başarılı olacak ya da olmayacak ama ...

... yeni ülkemizdeki ilk düğün
bizim olacak. Sana söz veriyorum.

Davulcular ağlayacak “Aykiz ve
Turgut sonunda evleniyor. ”

Dokuma bölgesindeki tüm kızlar
“En güzel kız ...

... kabilenin evlenmesi,
Bundan sonra bizim sıramız. ”

Wild Demir'in çadırını terk ettiğinde,
Sultan'ın kızları bile ...

... güzelliğini kıskanıyorum.

Ne kadar üzgün olduğumu söylemek istedim.
Kelimeleri bilmiyorum ...

... bu acıyı tarif edebilir.
Beni sadece sen anlayabilirsin, Elanora.

Babanın katilleri
Müslümanlar da.

İyi yolculuklar, Titus.
Dikkatli ol.

Geri döneceğim Elanora. Yakında görüşürüz.

İyi bir komutana tanık oldun
Gerçek bir Templar şövalyesine dönüş.

İntikam.
Titus'ta eksik olan tek şey buydu.

İntikam yoksa samanlı asker
ve bir şövalye farklı değildir.

Bisol'un ölümü Titus'un mucizesi haline geldi.

Tanrı Bisol'un günahlarını bağışlasın.

Hediyelere bakarken bunu söyleyebilirim.
Süleyman Şah yaptığı hatayı fark etti.

Beyimiz Selçuklu’yu sever,
onlara saygı duyuyor.

Ancak bu sorunu sadece ben çözebilirim.
Karatoygar.

İndirdiğim zaman sınırı
Kürşoğlu sabahları sona erecek.

Yoksa Selçuklu'nun gazabı yanacak
Bütün Kayi kabilesi.

Bizimle yanardın, Karatoygar.
Bu ne cüret?

Bana bunu söyleme
Sultan bunu biliyor.

İnsan gücün yeterli değil
Kayi'den zorla almak için.

Bir ordu kurmalısın.

Ordularınızın olduğunun farkındayım
Kayi'yi ezecek kadar güçlü.

Bunu yapabilirsin. Ama önce,
Sultanın bilgilendirilmesi gerekirdi.

Ve bu size uygun olmaz.
Bize de uygun değil.

Ben o noktaya geleceğim. Senin için ve
Aynı zamanda kazanmanın kabilesi ...

... söylediklerimi duyman gerek.

Eğer işbirliği yapmayı düşünüyorsan ...

...bana söyle. Bunu kim yaptı?

Süleyman Şah mıydı?

Süleyman Şah'ın oğlu Ertuğrul.

Bamsi, Doğan.

Kelime bir yolculuk hakkında çıktı.

Ne zaman?

Halep yolunda gideceğiz
sabah namazında.

Hazır mısın?

Alpler her zaman her şeye hazır.

Doğru. Her şey kolay görünüyor
alışınca.

Bazen zorlaşıyor
alışınca.

İyi yolculuklar.

Güneş seni yakmasın.

Sen üşümesin.

Ayakların bir taşa dokunmasın.
Su gibi gidebilirsin ...

... kabilene su gibi dön.

Atım beni uçuracak
Hedefim ve kabileme döndüm.

Baban ve annen mutlu olurdu.

Ya sen?


Çoktan gitmiş olurdum.

Gidemezsin...

... geri dönmeden önce.

Baban tamamen iyileşemezdi.

İyi yolculuklar, Ertuğrul Bey.

Hepimiz.

Merak ettiğim bir şey var.
İstemsiz misafirlerimiz ...

... akrabaları mı?
Sultan Alaaddin ya da başka bir şey?

Bu seni ilgilendirmez!
Doğru. Beni ilgilendirmiyor.

Konuya gelsene. Aklında ne var?

Ne istersen almak istiyorsan,
Küçük bir şartım olacak.

Ertuğrul ...

... merhum eşim ve Aykiz her ne ise ...

... Halime ve ailesi aynı
benim için. Onlar için endişelenme.

Tanrı sizi korusun, Vahşi Demir.

Tanrı onun yerine seni kutsasın.
Güven, insanı büyütür.

Bana bu kabilede güvendin,
kapıma geldin, bana güvendin ...

... bu yüzden Tanrı sizi korusun. Halime
ve ailesi benim sorumluluğumda.

Emin olabilirsiniz.
Hadi, Tanrı seninle olsun.

Oğlum. Benim hayatım.

Sevgili oğlum...

... senin yolun olabilir
ve servet her zaman açık olacak.

Kayi'nin ağırlığı omuzlarında ...

... asla kafanı eğme
ne de tutamayacağın bir söz ver.

Tanrı size açık bir yol göstersin.

Geri gidip gelmeyebilirsin.

Geri gelebilirsin ama beni göremezsin.

Seni tekrar görmek için yorulmadan gideceğim.

Açık bir yolunuz olsun, Ertuğrul.

Cezalandırılırken
babana karşı isyan etmek ...

... küçük Bey büyükelçi oldu.

Geleceğini biliyordum.

Hoşgeldiniz.

Mahkumları umursamıyorum.
Karatoygar.

Kendi bölgende kaçtılar.

Biz görevimizi yaptık.

Bana kişinin adını ver
kim kardeşimi öldürdü

Bir cellat olmak için sabırsızsın.

Dikkatli ol, ilmikine izin verme
cellat boynuna dolan.

Yetki vermeye çalışmayın
bana karşı kendi yeteneğin.

Övüneceğin şövalyeler yapamadı
birkaç önemsiz Alp ile başa çıkın.

Benden ismini vermek için benden ne istiyorsun?

Sana istediğinden daha fazlasını vereceğim.

Onu doğrudan sana teslim edeceğim.

Bu iş meselesi değil.

Beni anlıyor musun?
Acı çeken bir arkadaşınıza yardımcı olur.

Borçlu kalmamıza asla izin vermedik
aldığımız her türlü yardımda.

Peki.

Kim?

Süleyman Şah'ın oğlu ...

... Ertuğrul.

Aykiz ...

... bu kalıplara da bakabilir misiniz?

Uzun sürmeyeceğim.

Ne zaman ayrılıyorsun?

Babam böyle söylediğinde.

Güçlü durmaya çalışmayın.

İnsanlar bir yerde kalmaz
İstenmedikleri yer.

Biraz utanç duyuyorsan,
bir an önce gitmek.

Bu geleneksel.
Bir misafirine git diyemezsin.

Bu yüzden herkes sessiz kalıyor.

Ve...

... borcunu ödeyecek misin
bu insanlara böyle mi?

İnsanlar için uygun gördüğünüz şey
kim sana ekmek verdi kendi çadırını ...

... ve yaralarını mı giydin?

BEN...
Sen...

Flört etmeye çalışırken,
kabilede kan dökülecek.

Kan. Kendi yoluna git.

Halime. Halime!

Selcan!

Kıza ne söyledin?

Duyması gereken şeyi.

Ona söylemek senin görevin mi?
ne duyması gerekiyor?

hakkında düşünüyorum
kabilenin geleceği.

O kız bunu uzun zaman önce duymalıydı.

Utanç verici.
Bey'in kızı geleneklerimizi unutuyor.

Kelimelerin üstüne konuşuyor
atalarının.

Duyularına gel Selcan.

Aksi takdirde, kendini bulabilirsin
Taşların altında ezdiğini sanıyordun.

Ne oldu?
Kendi işine bak!

Ertuğrul bir yolculuğa çıktı
dört Alpler ile.

Kısasa kısas. Devine adalet.

Nereye gidiyor?
Halep'e.

Kendi ellerimle intikam alacağım.

Bunu yapmana asla izin veremem Titus.

Neden?

Bu topraklar benim yetki alanımdır.

Sınırlarımda sadece güç kullanabilirim.

Bir ittifak yaptığım duyulursa
Kan dökmek için Haçlılarla ...

... planımız başarısız olur.

Bu adam kardeşim Karatoygar'ı öldürdü.

Onu bana canlı getirmeni istiyorum.

Hayatını kendi ellerimle alacağım.

Endişelenme. Onu sana sunacağım
kurbanlık bir koç gibi.

Karatoygar ikna oldu, Bey.

Onlara göz kulak olmamızı istedi
iyileşene kadar.

Kim olduklarını öğrenmeyi başardın mı?

Domuzun oğlu daha katı olmadı
Bunun hakkında tek bir kelime.

Büyük Selçukluları ayağa kalkarlarsa,
mesele ciddi olmalı.

Bizim tarafımız bundan faydalanmak olmalıdır.

Benden istedin, Bey.

Söyleyecek başka bir şeyin yoksa,
çok yorgun olmalısın, git ve dinlen.

Beni bu haşere haşeresinden kurtar.
Akçakoca.

Tanrı izin verirse, Bey.

Ölümüm bundan olacak.

Tüm gelişmelerden beni haberdar et.
Dilediğiniz gibi Bey.

Her şey hazır baba.

Bütün şartları hazırladım.
bu gece gidiyoruz.

Yaran için endişelenme, izledim
Akçakoca ne yaptığını görmek için çok yakından.

Halime, sakin ol kızım.

Bir yerden kaçacağız
her zamanki gibi sığındık. Hepsi bu.

Hepsi bu mu baba?

Sadece senin için mi?

Neler olduğunu bilmiyorum
Aklını ama ...

... burayı ne yapan
senin için farklı mı

Bana söylemediğin bir şey var mı?

Çok yorgunum baba.

Kaçmaktan yoruldum.

Yeni bir hayata başlayalım.
Kimsenin bizi bulamayacağı bir yere git.

Çöllerin ve denizlerin ötesine geçelim
ama buradan git, bütün istediğim bu.

Baba?

Ne oldu oğlum? Ne oldu, Yiğit?

Bir misafirimiz var. İçeri girmek istiyor.

İçeri girmesine izin ver.

Barış sizinle olsun.
Ve barış seninle olsun.

Lütfen.

Baba, bak Wild Demir yapımı
sen ve kız kardeşim için bir kılıç.

O bölgedeki en iyi demircidir.
En iyi kılıçları yapar.

Lütfen abartma, evlat.
Bizimki sadece bir eğlencedir.

Bunlar senin.
Teşekkür ederim.

Bahsetme kızım.

Ertuğrul Bey burada olmadığı için
Silahsız olmanı istemedim.

Kendini daha rahat hissederdi.
Ben de yapardım.

Neyse, atölyemdeyim
ama benim gözüm senin çadırında.

Eğer bir şeye ihtiyacın varsa,
çekinmeyin.

Büyük bir kabilede ne olabilirdi?

Bak kız arkadaşım
Ertuğrul Bey benim için bir oğul gibidir.

Bu yüzden isteğini asla geri çevirmem.

Bu çağrılmadı.

Bu tarafa gideceğiz.

Ertuğrul'a atların yapması gerektiğini söyle
biraz dinlen. Yorgunlar.

Aklı Halime ile birlikte.
Gitmeden önce geri dönmek istiyor.

Cesaretin varsa, ona söyle.

Bey.

Biz tükenmiş olmak bir sorun değil
ama atlar çok yorgun.

Bey, biraz dinlenelim mi
akarsu yanında mı?

Oraya kamp kurabiliriz.
Gün doğmadan yola çıkacağız.

Doğan, ateş yak.
Dilediğiniz gibi Bey.

Beni sessizce takip et.

Barış sizinle olsun.

Ve barış seninle olsun.

Ceylan ne oldu?

Bunu böyle bulduk. Muhtemelen öyleydi
Bir avcıdan kaçarken yaralandı.

Sanırım o avcı bendim.

Bu oyunun kaçmasına izin verirsen,
Kötü bir avcı olmalısın.

Sanırım öyle.

Şu güzel yüze bak. Yani sen
Bu büyük cesaretten kaçmayı başardı.

Aferin sana.
Tanrı adına, yakında iyileşebilirsin.

Şimdi hadi. Git. Devam et.

Nereden geliyorsun
nereye gidiyorsun?

Hiçbir yerden, bir yere gitmek için geliyoruz.

Ya sen?

Halep'e gidiyoruz.

O zaman her zaman uyanık olmalısın.

Avlanma
kurtlar ve akbabalar.

Buradaki hava çok puslu.
Sisin içinde kaybolma.

Bana ismini verir misin?

Endülüs’ten İbn Arabi.

