الله سوف تتحمل محارب كبير و
توحيد العالم كله تحت علمه.
وسوف ذريته قهر
القسطنطينية ، خذ القدس ...
... وخدمة مكة والمدينة المنورة.
إذا سمح الله ، سنقاتل تحت
علم ذلك المحارب.
إذا سمح الله.
أتمنى أن تكون على حق ، إذا سمح الله بذلك.
آمل أن يرسل هذا المحارب قريبا
حتى نتمكن من إيجاد السلام ، إذا سمح الله.
أود أن أعرف هؤلاء الله القيم
المتابعين الذين شاركوا طعامهم معنا.
انا...
ابن عربي من الأندلس.
Ertugrul من قبيلة كاي.
احضرت لك دبس الأب.
شكرا يا فتاتي
قد يكون الصحة.
حسنا؟ أخبرنا الآن ، جوندوجو.
ماذا تريد أن تفعل و
تتطلب جمارك اوجوز؟
إذا كنت بي وشخص ما
هاجمت قبيلتي ...
... كنت أفكر في العقوبة
سوف أعطي للجنود على أهبة الاستعداد.
ماذا كنت ستفعل ، كوردوغلو؟
أقول ، بك ، العقوبة التي قدمها
سليمان شاه مستحق.
الابن ، يوم واحد قد تكون بك.
ابحث عن إجابة لهذا السؤال.
الآن ، لا مشغول عقلك
على الأعمال غير الضرورية.
مجرد التفكير في كيف يمكنك القيام به
مهمتك الخاصة أفضل ما تستطيع.
ما هي المهمة هذه؟
ابتداء من الغد ...
... يجب أن تجمع
البضائع المراد بيعها في القافلة.
يجب أن القافلة على
الطريق في ثلاثة أيام.
بك ، لماذا لا التاجر
خذ البضائع؟
Karatoygar لديه نوايا سيئة.
وقال انه قد غارة القافلة.
هذا هو السبب في أننا لا نستطيع أن نعطي
البضائع إلى التاجر.
سوف Gundogdu القيام بهذه المهمة مع جبال الألب له.
كما يحلو لك يا أبي.
لقد دعوتني إلى طاولتك ،
شارك طعامك ...
... لن أنسى أبدا هذا اللطف.
قد يكون الصحة.
أود الحصول على إذن للمغادرة
أحتاج أن أكون في طريقي.
ستكون الطرق خطيرة في الليل.
يمكننا الذهاب معا عند شروق الشمس.
شكرا لك لكني لم ار
عائلتي منذ أشهر.
لا أريد أن أفعل
قلق لهم بعد الآن.
لدي متجر سجاد في سوق حلب.
أود أن أستضيفك هناك.
إذا كان لدينا وقت ، قد نقوم بزيارة.
يرجى العلم ، يا بني.
قد يهاجم الصليبيون أي لحظة.
لن يتم رؤيتها هنا اليوم.
يجب أن لا تزال حذرا.
يمكن أن تنكر وتشكل أي شيء.
شكرا.
كيف حالك يا تورجوت؟
أنا أفضل. أفضل بكثير.
استعدت وعيه.
اين نحن؟
عندما أتيحت لنا الفرصة ،
لماذا لم نقتلهم هنا؟
لدينا المحاربين الذين قتلوا
15 جنديا لنا.
قبل الله صلواتي في النهاية.
لقد جعلني ألتقي عدوي.
سنقوم بإعداد حفل ترحيب لطيف
بالنسبة لهم في حلب.
اسمعوا ، اسمعوا ،
يرجى السماح لها أن تكون معروفة ...
... سيتم تعيين القافلة على الطريق
في يومين!
أوامر من سليمان شاه!
عزيزي أكاكوكا ، هل تعرف ماذا
اعتقدت عندما صرخ هذا الناقل قافلة؟
إذا كنت قد استمعت إلى ما قلته ،
سيكون قافلة الخاص بك ...
... من هنا إلى الصين.
لا تبدأ من جديد ، وايلد ديمير ، لا.
انظروا ، أكاكوكا ، لا تحتاج إلى ذلك
انزعج. كل ما قلته هو أن ...
... بدلا من التعامل مع هذه المراهم
للجروح والآلام والسموم ومثل هذه ...
... يجب أن تفعل مرهم ل
النساء ، وضعها في زجاجات يتوهم ...
... بألوان زاهية ، كانت النساء تشويه
لهم على وجوههم وعندما ...
... وجدت نفسها جميلة ،
كنت قد تم الاستحمام في العملات المعدنية.
العودة إلى عملك! أغنية Dear God!
ما يحدث يا فتاتي؟ البقر
لا يمكن أن تجعل الروث بسرعة كافية بالنسبة لك.
لمحبة الله يا أب!
نحن جميعا وشدد على ما هو عليه.
أنا أفهم ، لا أحد يحب المزاح.
حسنا؟
ضع أكثر قليلا.
هل هذا روث كثير بما فيه الكفاية يا هاليم؟
نعم ، آمل أن يكون هذا كافيا.
الجميع متوتر جدا. يقولون لا خير
سوف يخرج من ستائر استحم في الروث.
يعتقدون كل جهودهم
سوف تنخفض عبثا.
انظروا ، عيكيز. لماذا تعتقد الستائر
أحضروا إلى الأم حاييم تلاشت؟
لأن الستائر كانت رمادية.
بادئ ذي بدء ، نحن بحاجة إلى تبييض
الستائر ونحن سوف صبغ في وقت لاحق.
سوف تجعل هذه القطع من الروث
الستائر لدينا بيضاء مثل الثلج.
ثم يمكنك صبغ أي نمط تريد.
صدقني يا عزيز ، سيكونون لطيفين.
طالما أنه يحل المشكلة.
ولكن إذا خبطنا ، سنكون في ورطة.
سنكون حديث القبيلة.
هذا هو واحد ، أيكيز.
جففهم في الشمس لبعض الوقت.
أتمنى أن يكون الأمر سهلاً يا خاتون.
ماذا يحدث؟
مالذي تعمل عليه؟
نحن نستحم الستائر في الروث.
هل تستحم الستائر في الروث؟
لم أكن أتوقع هذا.
من أين جاء هذا ، أيكيز؟
حصل Halime Baci على إذن
من الأم هايم.
ما العقاب هذا؟ كانت الستائر
المكان الوحيد الذي لم تلطخ فيه الأوساخ.
ماذا تفعل ، جوكسي؟ غزت
كذلك ، لماذا لم توقفها؟
ماذا يمكنني أن أفعل يا أخت؟ هل لدي رأي
بعد قبول الأم هايم؟
لا تقلق بشأن ذلك. عندما الفوضى
يصل هذا العمل ، وسوف يدفعون سعره.
لماذا عاهرة الخارج دفع الثمن؟
إذا كانت هذه السلع لا تجعله
إلى القافلة في الوقت المناسب ، نحن ندفع الثمن.
أخت ، لماذا صنع
قدرا كبيرا منها؟
كما تبالغ هذه الفتاة ،
انها تبدأ في الحصول على مزيد من الثقة.
هل تعرف لماذا أنا صنع
قدر كبير منها ، جوكسي؟
لأن لدي أخت ساذجة جدا ،
ذلك هو السبب.
الرجل الذي تحب أختي ،
متشابكة في موقعها على شبكة الإنترنت.
أختي قد لا ترى ، لكنني أفعل.
أختي قد لا تسمع ، لكنني أفعل.
الطريقة التي يبدو بها إرتوغرول
في هذه الفتاة ليست طبيعية.
تذكر كلماتي عندما
تبدأ في البكاء من بعده.
لدي وردة واحدة في ثلاثة فروع
لدي حلو مصنوع من الحليب يا درويش
ساعدني يا عبد القادر
عندي مشكلة
رئيس.
أستطيع أن أشم رائحة جدك ،
سيدنا جيلاني عليك يا حلبي.
شكرا. مرحبا سيد
لقد قطعنا شوطًا طويلاً مع ضيوفنا.
نجل سليمان شاه إرتغرول
من قبيلة كاي.
لديهم مهمة ،
سوف يذهبون إلى القصر.
ثم إنهم محظوظون يا سيد.
اليوم هو يوم زيارة القصر.
إذا استطاعوا رؤية الأمير ، اليوم هو اليوم
وإلا عليهم الانتظار لمدة شهر.
الذي يبارك يا بني.
عزيزي الله ، لم أفكر أبدًا في أنني سأستخدم
روث لتبييض الملابس يوم واحد ، Halime.
يجب أن نراهم بعد أن يحصلوا
أبيض ثلجي. وسوف يكون يستحق كل هذا الجهد.
ثم سوف نرى وجوه هؤلاء
الذين يتحدثون من ظهورنا.
حسنا؟
يمكننا أيضا الاستحمام ستائر المهر الخاص بك
في الروث كذلك.
بالطبع نستطيع.
طالما عادوا آمن وسليم.
هل المهر جاهز؟
بالطبع هو كذلك.
لقد تم وضع في الداخل
الصدر لفترة طويلة.
Turgut ألب لا يمكن النزول
من حصانه بعد.
لماذا تورغوت ألب ، لماذا؟
نعم ، عزيز ، ليس من السهل أن تكون
زوجة الب.
لقد كنت أنتظر
Ertugrul بك لسنوات.
إذا لم تكن لرجل التاجر
و وايلد دمير ...
... سمعتي قد دمرت.
هل تعتقد Karatoygar
سوف تستمر مع هذه الانتهاكات؟
نحن نعرف الآن قيمة نعمان
في عين كاراتويغار.
إنه أغلى مما كنا نظن.
سوف Karatoygar تفعل أي شيء
لاستعادته.
ماذا ستفعل؟
حتى يأتي Ertugrul مع الأخبار الجيدة ،
سنبقى هنا ونكون مستعدين للحرب.
أنت تعرف ابنة الضيف ، Halime؟
يجب أن نرى لها. إنها تعمل بلا نهاية
لجعل صبغة أكثر إشراقا على الستائر.
هل تعتقد انها ستنجح؟
أنها تجعل أفضل المال في السوق.
إذا سمح الله ، بك ، إذا سمح الله.
إذا سمح الله ، سوف نهاجر إلى حلب ،
يمكننا أن نعتقد حفل زفاف Ertugrul و ...
على أية حال ، رحمه الله يعود من حلب
مع الأخبار الجيدة أولا ، ثم سنرى.
من لديك في الاعتبار؟
gokce قال.
أنا مندهش أن تجد لها مناسبة
بينما تعرف أختها.
جوكسي مختلف. هي فتاة جيدة.
ربما بهذه الطريقة ، يمكنها السيطرة
طموحات أختها التي لا نهاية لها.
أنت لن تتحدث مثل هذا
إذا Gokce لا تريد أن تتزوج.
حسنا؟ ماذا عن إرتوغرول؟
هل لديه القلب؟
إذا سمح الله ، سوف نرى ذلك.
أخت ، لقد خدعت مني! أحمق!
ماذا تقول يا جوكسي؟
بسببك ، واجهت Halime
وأخبرتها أنني انتظرت Ertugrul.
ماذا تريد اكثر؟
لقد فات الأوان على التصرف على أي حال.
أخت ، أعتقد أنك لم تفهم.
قلت الجميع سمعني. عيكيز كذلك.
الآن الجميع سوف يضايقني. سيقولون
أنني أحلم بالوقوف.
هذا خطأك.
gokce قال!
انظر إلي. لا تهتم
حتى لو كان العالم كله يسمعها.
سوف تفوز على Ertugrul
تماما كما فعلت مع Gundogdu.
وسوف تقاتل مع
الأظافر والأسنان وجميع.
مع كلامك الجميل و جمالك
سوف تفوز على ابن نذل.
سوف تسحق أي شخص في طريقك.
مثلما أصبحت زوجة Gundogdu ،
سوف تصبح زوجة Ertugrul ل.
لم نحسم النتيجة
سليمان شاه بعد.
كل يوم يجلس قاتل والدنا
في سرادق ، هو عار علينا ...
... جرح في قلوبنا.
ليس لدي أي دم في عروقي.
هل تفهم؟ يجلس في سرادق
هو حقنا بجدارة و ...
... سوف نحصل على حقنا.
ما الذي تريده؟
هل ابتلعت لسانك، تكلم!
وقال الرجل كلمة مباشرة
لوجه رجل ، بك.
حسنا.
عيني وآذان معك. تحدث الآن.
لقد جئت كسفير ل
سليمان شاه من قبيلة كيي.
أنا ابنه ، اسمي Ertugrul.
حسنا؟
ماذا تريد يا ابن بك؟
جئت للمطالبة بالأرض منك.
تريد الأرض؟
ماذا سوف تعطينا في تبادل؟
وبصرف النظر عن الماعز التي ستضر
محاصيلنا والرائحة الكريهة على مدينتنا؟
هل المدينة تجعلك تنسى
جذورك ، بك؟
كبف عرفت ذلك
كنت التركمان كذلك؟
الحلبة على إبهامك. إنه واضح
انها ليست مجرد زخرفة.
انه يعطيك بعيدا ، إبهامك معطوب
بسبب اطلاق النار السهام على الكفار.
إذا أعطيتنا الأرض ، في المقابل
2000 جبال الألب ستكون إلى جانبكم ...
... في أي وقت لديك مشكلة.
جبال الألب 2000؟
حتى الحراس في قصري
هو أكثر من هذا.
قد يكون لديك رحلة جيدة ، نجل بك.
التالى.
بك.
التالى.
بك.
هيا.
هيا.
حراسك ، عد لهم ثلاثة أقل.
تهانينا.
كان أفضل مشهد شاهدته.
أليس هذا كذلك يا ناصر؟ أنت تصفق كذلك.
صاحب السمو امير البلاد.
أود أن أعرف
هذا المحارب التركماني أفضل.
يجب أن نستمع إلى الخرافات والقصص
و sagas من البدو منه ...
... خلال العشاء الليلة ، ماذا تقول ،
عمي العزيز؟
سأشرف ، صاحب السمو.
بعث جثث رجالى.
إنه يعتقد أنه يستطيع تخويفي.
نصلي أنه لم دهس
جنودك.
ماذا تقول؟
هل بك تعارض الدولة السلجوقية؟
التوقف عن التحدث هراء ، Karatoygar.
ولا تحاول استخدام ولاية السلجوق
كذريعة.
سلطان علاء الدين ليس على علم
من الأشياء التي تقوم بها هنا.
وأنا واثق من أن.
أنا أفهم أن هؤلاء السجناء سوف
افتح الابواب الاخرى لك في الولاية.
يجب عليك التركيز ذكائك
على المهام الخاصة بك.
ماذا تقول هذه المخابرات
عن عدم كفاءتك يا كوردوغلو؟
يجب أن تشاهد عدم الكفاءة
الرجال الخاصة بك أولا.
لا يمكنهم حتى رمي الكمين.
هذا يكفي ، كوردوغلو.
إذا كنت لا تحضر نعمان لي ...
... لا يمكنك أن تصبح بك تريد.
سأجعل السماء تسقط عليك.
أنت وسليمان شاه
سيتم سحق تحتها.
إذا كنت تستطيع التحلي بالصبر ،
يمكننا أن نأخذ على حد سواء ما نريد.
ولكن إذا كنت تدوسني ،
سوف نخسر كلاهما.
أنا مستعد للقتال
العالم كله لنعمان.
لا تنسى هذا من أي وقت مضى.
لن لا تزال تقول لي
من هؤلاء السجناء؟
لا تفكر في من هم ،
التفكير في من أنا.
هذا أكثر أهمية بالنسبة لك يا كوردوغلو.
ماذا سنفعل الآن؟
سأقدم لك نعمان و
سليمان شاه كذلك.
سوف تأتي لجمعها
مثل موعد ناضج على فرع.
الآن ، اسمعني عن كثب.
عندما يكون القافلة في كمين ،
سليمان شاه لا يستطيع الجلوس في خيمته.
سوف يأتي بعدك.
14 السجاد.
عشرات من ملعقة خشبية.
72 قطعة منديل.
بارك الله. بارك الله.
عملت ابنتك وعروسك بشكل جيد للغاية.
عزيزي تيز ، يجب أن تربطهم جيدًا
ليس لدينا مشكلة على الطريق.
نحن ملفوفة لهم جميعا ، بك.
لفناهم جيدًا مع زوجي.
ليس لدينا الكثير ولكني أتوسل إليكم ...
... حماية القافلة جيدا.
ماتت الماشية لدينا من الجوع.
كل ما لدينا هو عهد إليك.
أنا أعرف ، إيمي ، أعرف. لا تقلق
ثق بالله أولاً ، ثم بنا مع البضائع الخاصة بك.
اخترت أفضل جبال الألب لدي لهذا المنصب.
لا تقلق بشأن ذلك.
لا تقلق يا ناس!
حسنا؟
نعم ، بك. حسنا.
Gundogdu ...
... بالمال الذي أحصل عليه من هذه السكاكين ،
سأزوج ابنتي ، فليكن معروفا.
لا يمكنك أن تنقذ نفسك
من غضب عزيز.
تورغوت كذلك.
نحن لا نعرف الضيق الذي هم عليه
في حلب ، يكون الله معهم.
معك ايضا
التالى.
لا تقترب.
أود أن سحقك مثل حجر الرحى.
من فضلك لا تفعل هذا!
في أي وقت يلمس الماء بشرتي ،
مشكلة يجد لي.
سوف تنزل معي أيضًا.
بامسي ، هناك وليمة في القصر.
تقرر ما إذا كنت سوف تأكل معنا
أو في الإسطبل.
من فضلك لا.
لن أعطيك بركتي إذا ماتت.
بامسي ، ليس لديك مخرج.
عليك أن تستحم. الاستسلام.
أنا لن! سأموت لكن
لا يقدم لهذا. أنا لن!
أنت الظربان! لقد طلبت هذا!
أغنية Dear God!
من فضلك لا تفعل هذا. أغنية Dear God!
هادئ!
لا تلعب حولها.
سنكون متأخرين إلى القصر.
سمعت بك لدينا ، لا تلعب حولها.
بك؟ لماذا أنت مدروس جدا؟
يتم دعوتك إلى
قصر الأمير هو شيء كبير بالنسبة لنا.
لم يعطنا أرضاً
أو وعد ، إلياس.
سوف نرى ما خططه الله لنا.
آمين ، بك.
يجب أن تنتهي هذه المهمة الليلة.
هل الرجال الذين ترسلهم
تكون قادرة على الانتهاء من العمل؟
أنت تقوم بدورك يا ناصر.
أي واحد منكم أخفى أسلحتي؟
ماذا تقول؟
لم نذهب الى الداخل معا؟
لكنهم ليسوا هنا ، انظروا.
ماذا تقصد بذلك؟
الألغام ليست هنا أيضا.
لقد سرقوا لي.
أخبرتك لك! في أي وقت أستحم ،
بعض المشاكل يحدث! رأيته كذلك!
كنا مهتمين بمحاولة الاستحمام لك!
هذا يكفي! اخرس!
كيف نقول هذا لدينا بك؟
ماذا ستقول لي يا تورجوت؟
أنا أسألك يا تورجوت.
بك ، سرقوا أسلحتنا.
ماذا؟
اجلس لطفا.
يرجى الحضور إلى الطاولة ، جبال الألب.
هل فقدت رجلاً في القتال؟
لا ، سموكم.
لذلك ، كنت قد نصب لكمين في أرضي.
هل هذا صحيح؟
سوف نرسل الجنود ولن نسمح لهم
عش هناك ، الحق ، عم؟
بالطبع صاحب السمو.
غرامة. حسنا.
لقد عوقبوا بشدة.
لقد ماتوا جميعًا.
أنا أعرف كيف تؤثر المجاعة
أنت البدو الرحل. سلطان علاء الدين يجري ...
... متسامح معك. من المعروف
كيف تدمر قطعانك القرى والمدن.
الصراع بين
القبائل أوغوز هي مشكلة أخرى.
الجميع بعد قطيعهم ، بعد الطعام.
ضرب المجاعة القبائل بشدة. ما عدا القليل
الناس اليقظة لا يمكن أن يكونوا مثالاً على ذلك.
أنا أشعر بالملل. تلعب شيئا أكثر حيوية.
المغول من جانب واحد ،
الصليبيون من جهة أخرى.
أنا لست حتى العد
خوارزميش والسلاجقة.
نحتاج إلى حليف لركض إلى هذا النار
دلو من الماء ، وليس رفع الصوت عاليا.
عند الفصائل داخل العالم الإسلامي
يدمر كل شيء ...
...هذا هو ما نحتاج إليه.
أليس هذا كذلك يا صاحب السمو؟
هو ، عمه. نحن بحاجة لاخماد الحريق.
سيوفنا لن تعود إلى
الأغماد ، خيولنا لا تتراجع.
نحن بحاجة أيضا إلى حليف مع دلو من
الماء لاخماد الحريق في منزلنا.
كيف سنتعامل معكم يا تركمان؟
نود فصل الشتاء الخصبة
لقبيلة لدينا.
ربع.
أولا تسأل ربع.
بعد ذلك سوف يتحول إلى مستنقع.
ثم سوف تطالب بأرض كاملة.
صحيح ، ونحن سوف.
إذا أعطيتك حلب ...
... هل ستكون راضيا؟
بدلا من الإساءة إلى أمير
الذي فتح أرضه لنا ...
... كنا ندع جميع القطعان
لدينا جوعا.
ولكن لدي تحفظات ، Ertugrul.
أنا هنا لمسحهم.
نشكرك على الهدايا
جلب سفراء كاي لنا.
اذا قبلت،
لدينا أيضا بعض الهدايا لك.
هذه هي أسلحتنا.
أخبرني الآن يا إرتغرول كيف يمكننا أن نثق
وعود المحاربين الذين لا يستطيعون ...
... حتى التمسك بأسلحتهم
خلال السلام؟
لماذا أنت هناك يا ناصر؟
نحن نستمتع هنا ، تعال بجانبي.
الآن يمكنك الذهاب. اذهب واسترح.
لقد جئت من طريق طويل.
سوف أتشاور مع قادتي
غدا واعطيك قراري.
أقسم بذلك من الآن فصاعدًا ،
اليد التي لا يمكن المطالبة سيفه ...
... يجب ألا يحمل أي سلاح آخر.
أتمنى أن أسلحتنا كانت
ضربت البرق ...
... بحيث لدينا Ertugrul بك
لن تم إذلال مثل هذا.
وأتساءل ما يشعر Ertugrul بك
الآن. يجب أن يكون في حالة غضب.
السلام عليكم.
و السلام عليكم
مع نعمة الله ورحمته.
مع السلام في عالمنا وخارجه ،
نحتفل بأحد متابعيك ...
... الذي كان مليئا بالحب ،
صاحب السمو عبد القادر الجيلاني.
الإله العظيم...
... أنت لا تجعل الموضوع
تحمل حمولة ثقيلة جدا بالنسبة له.
كنت وضعت حمولة القبيلة بأكملها
على كتفي.
امنحني وسيلة للقيام بهذا الحمل.
اخذت يونان من حفرة وصنعت
له سلطان مصر. من فضلك أعطني ...
... فرصة حتى أتمكن من الصعود
من هذه الحفرة التي لا نهاية لها سقطت.
استيقظ يا بني.
