Allah is alife. Allah is the truth.
-Haydır Allah!
-Haktır Allah!
Even the iron zikrullaha. could not resist, came to faith.
Demir bile zikrullaha
dayanamadı, imana geldi.
Wait a minute.
Bekle bakalım.
Look at this, huh?
Bir de buna bak istersen ha?
Hey, mashallah. I pity the enemy who will be the reaper.
Hey maşallah!
Azrail'i olacağı düşmana acırım.
You brave man like you.
Senin gibi yiğidin eri
Let the sound of the injustice.
haksızlığa uğrayanlara ses olsun
I hope you get the wrath.
gazap olsun inşallah.
Informal sword from Zülfikar.
Zülfikar'dan gayrı kılıç
There is no bravery from Ali, Deli Demir.
Ali'den gayri yiğit olmaz Deli Demir.
I'm a sacrifice to God who gave you the vote.
Oy seni veren Allah'a kurban olayım ben.
For the love of god.
Allah aşkına
I will carry it in honor of my ancestor Oguz.
atam Oğuz adına şerefle taşıyacağım.
Stretch out.
Uzat bakalım elini.
What's up ?.
Hayrola?
Your tightropes are wiggling again.
Senin cambazlar yine kıpraşıp duruyor.
We'il go hunting.
Ava çıkacağız.
They are preparing.
Hazırlanıyorlar.
Is there any animal left in this famine?
Av olacak hayvan mı kaldı bu kıtlıkta?
That's right.
Doğru dersin de
Alpi is a hunt that keeps alive.
Alpi diri tutan avdır.
It'il keep the obe alive. You better find a cure.
Obayı diri tutacak
çare bulsan iyi olacak ha.
He can only come out of tomorrow's toy.
O ancak yarınki toydan çıkar.
From this highland before winter. If we don't migrate, we're all ruined.
Kış gelmeden bu yayladan
göçemezsek, hepimizin hali harap.
But if you say you know a cure.
Ama sen bir çare biliyorum diyorsan
Tell me and we'il know, huh?
söyle de biz de bilelim ha?
My brother Gündoğdu knows these issues best.
Bu mevzuları en iyi abim Gündoğdu bilir.
Talk to her if you want.
İstersen onunla konuş.
No way.
Olmaz!
He doesn't tell any secret.
O zaten ser verip sır vermez.
That's what you're giving me 40 coins?
40 akçe verip aldığın şey bu mu?
Its name is on the map.
Bunun adı haritadır.
What does it do ?.
Ne işe yarar?
Now look.
Bak şimdi.
We are here.
Biz buradayız.
Aha, this is where the mountains are.
Aha, tam bu dağların olduğu yer.
This is Aleppo.
Burası Halep.
This is Baghdad.
Burası Bağdat.
This is Damascus.
Burası da Şam.
And here.
Burası da
Konya where the Sultan's palace is.
Sultan'ın sarayının olduğu Konya.
You are the sultans now. Forget the palace of orders.
Sen şimdi sultanların,
emirlerin sarayını boş ver de
where oba will migrate. Let him know, Gündoğdu.
oba nereye göçecek
ondan haber ver, Gündoğdu.
Gentlemen are prudent.
Beylerin basireti bağlanmış.
Your father doesn't sound pale.
Babandan ses soluk çıkmıyor.
Tuner, such as the dimpled owl. Stops on your grass.
Öyle gamlı baykuş gibi tüner,
durur otağında.
Where is this place?.
Neresi burası?
Tomorrow, everybody's gonna learn.
Yarın herkes toyda öğrenecek.
You found it, right?
Buldun değil mi?
Tell me, where?
Söyle hadi, neresi?
Ha?.
Ha?
Ertugrul.
Ertuğrul!
Where?.
Nereye?
I'm hunting, bro.
Ava çıkıyorum abi.
Now is the time for the hunt? Tomorrow's toy.
Avın sırası mı şimdi? Yarın toy var.
Toy is yours, hunt is mine, man.
Toy senin, av benim olsun abi.
Thank you.
Eyvallah.
Okay, don't go too far.
Tamam, fazla uzaklaşma. Tez git, tez dön.
No, Bamsy? What is that suppression ?.
Hayırdır Bamsı? Ne o bastırma?
We're going hunting, remember?
Ava gidiyoruz, unuttun mu?
We won't starve you on the hunt, don't worry.
Avda seni aç bırakmayız, merak etme.
Go hunt and go hungry. is called brave, Turgut ?.
Ava çıkıp da aç kalana
yiğit mi denir, Turgut?
. You're blind on the way.
Maksat yolda nefsimiz körelsin ya.
If we're going to blunt your soul, wow.
Nefsini körelteceksek, vay halimize.
Come on, alps.
Hadi alpler.
Yours is going.
Seninki gidiyor.
And God.
Ya Allah!
Ha ha. Ha ha.
-Ha ha!
Ah.
Ah!
Watch,.
Nöbet,
is your honor.
şerefinizdir!
Guard is your honor.
Nöbet, namusunuzdur!
If you break your honor, your honor.
Şerefinizi, namusunuzu çiğnerseniz
your death is not from the enemy,.
ölümünüz düşmandan değil,
It would be from my hands.
benim elimden olur!
Ya Ya.
Ya! Ya!
Or.
Ya!
Honorable Master Master.
Şeref verdiniz Üstad-ı Azam.
That honor is ours.
O şeref bize ait.
Elenore.
Elenora.
Commander Titus.
Komutan Titus.
I hope your journey has passed well.
Umarım yolculuğunuz iyi geçmiştir.
Everything okay, Titus?
Her şey yolunda mı, Titus?
We're safer than ever, sir.
Her zamankinden daha güvendeyiz efendim.
Your rooms are ready, sir.
Odalarınız hazır efendim.
Before dinner. Would you like to relax a little ?.
Yemekten önce
biraz dinlenmek ister misiniz?
Let Elenora rest. We have a job, commander.
Elenora dinlensin.
Bizim işimiz var komutan.
As you wish.
Nasıl isterseniz.
Excuse me.
Müsaadenizle.
What's the status of the prisoners?
Esirlerin durumu nedir?
I assigned my brother Bisol.
Kardeşim Bisol'ü görevlendirdim.
Numan and his family. They'il deliver it to Kara Toygar.
Numan ve ailesini
Kara Toygar'a teslim edecekler.
I waited for the others.
Diğerleri için sizi bekledim.
Beautiful.
Güzel.
Where are they taking us, Dad?
Bizi nereye götürüyorlar baba?
To our palace, son.
Sarayımıza evlat.
We'il be free there, right?
Orada özgür olacağız değil mi o vakit?
Forever, son.
Sonsuza kadar evlat.
Forever.
Sonsuza kadar.
It is our destiny to return to Konya like this.
Konya'ya böyle dönmek varmış kaderimizde.
We were born, we grew up. the palace is in my uncle's hands.
Doğduğumuz, büyüdüğümüz
saray da amcamın elinde demek.
Something for you and your brother. I won't let it happen, girl.
Sana da, kardeşine de bir şey
olmasına izin vermeyeceğim, kızım.
Haha.
Hah!
Or.
Ya!
Haha.
Hah!
Or.
Ya!
Haha.
Hah!
With this move, Black Lark. we will bind ourselves thoroughly.
Bu hamleyle Kara Toygar'ı
iyice kendimize bağlamış oluruz.
His Sultan Alaeddin. it is very important to get into the eye.
Onun Sultan Alâeddin'in
gözüne girmesi çok önemli.
Kara Toygar in the Seljuk Palace. senior duty.
Kara Toygar'ın Selçuklu Sarayı'nda
üst düzey vazife alması
it will make us breathe comfortably.
bize rahat nefes aldıracaktır.
We got everything you asked for.
İstediğiniz her şeyi hallettik.
OK.
Tamam.
Bywater.
Subaşı.
Turkmen tribes.
Türkmen aşiretler
Does he pay taxes?
vergilerini ödüyor mu?
We can't get him under zapturapt.
Zapturapt altına alamıyoruz.
They're always on the move.
Sürekli hareket halindeler.
Which is the biggest tribe ?. Apricots, sir.
-En büyük aşiret hangisi?
-Kayılar komutanım.
They survived the Mongol invasion.
Moğol istilasından kurtulmuşlar.
Who's the master? Süleyman Şah.
-Beyi kim?
-Süleyman Şah.
How many tents ?. Two thousand tents.
-Kaç çadır?
-İki bin çadır.
But they have very good precaution.
Ama çok iyi tedbire sahipler.
Does he pay tax? They'il pay, sir.
-Vergisini öder mi?
-Öderler komutanım.
Beautiful.
Güzel.
Taxes earlier this year. then pay.
Bu yıl vergilerini daha erken
ödesin o vakit.
But, sir.
Ama komutanım...
You heard what was out of my mouth.
Ağzımdan çıkanı duydun.
How will this state stand?
Bu devlet nasıl ayakta duracak?
Send news to all tribes in the region. All right, sir.
-Yöredeki tüm aşiretlere haber salın.
-Peki, komutanım.
Where are these Templars?
Nerede kaldı bu Tapınakçılar?
Stop.
Dur.
Let's get some rest here.
Burada biraz dinlenelim.
Watch around.
Etrafı kolaçan edin.
Before the Crusade ,. We must break the power of the Seljuks.
Haçlı Seferi öncesi,
Selçuklu'nun gücünü kırmalıyız.
More to the Seljuk palace. You have to place a man, Titus.
Selçuklu sarayına daha çok
adam yerleştirmelisin, Titus.
Make sure we get the whole palace.
Tüm sarayı ele geçireceğimizden emin olun.
A group in the Papacy.
Papalık'ta bir grup
Reluctant for the Crusades.
Haçlı Seferleri için gönülsüz.
I'm not surprised.
Buna hiç şaşırmadım.
It will mobilize the whole of Europe. We must prepare a plan.
Tüm Avrupa'yı harekete geçirecek
bir plan hazırlamalıyız.
We have to achieve this.
Bunu başarmak zorundayız.
The crusader world is one.
Haçlı dünyası bir olup
He must act for Jerusalem.
Kudüs için harekete geçmeli.
He provoked Muslims for this.
Bunun için de Müslümanları kışkırtıp
We have to pull it.
üstümüze çekmeliyiz.
I have precious prisoners.
Elimde çok değerli esirler var.
We can start with them.
Onlarla başlayabiliriz.
Ihr.
Ih!
Ah.
Ah!
Shh, calm down, kid.
Şişt! Sakin ol evlat.
Valiant.
Yiğit.
Bisoli.
Bisol!
You go to hell.
Cehenneme kadar yolun var.
Get us there as soon as possible.
Bizi bir an önce ulaştır da...
You want to die so quickly, huh?
Ölmeyi bu kadar çabuk istiyorsun ha?
I pity the young prince with your beautiful daughter.
Şu güzel kızınla genç şehzadene acırım.
Huh.
Hıh.
Don't make yourself so sad for us.
Bizim için kendini bu kadar üzme.
If you'd allied with us.
Bizimle ittifak etseydin...
You would be the Seljuk Sultan.
Selçuklu Sultanı olacaktın.
We were gonna look our way.
Biz de yolumuza bakacaktık.
You tell me to be a slave to the pope. You offered.
Siz bana Papa'nın kölesi olmayı
teklif ettiniz.
We give you peace.
Biz sana barış
and presented a new world order.
ve yeni bir dünya düzeni sunduk.
We wanted to be together.
Beraber olalım istedik.
But.
Ama
The blood of Muslims will always shed.
Müslümanların kanı hep dökülecek.
You won't get away with this.
Bundan kurtulamayacaksınız.
We're allied.
Hem de ittifak ettiğimiz
With our Muslim friends. We will shed your blood.
Müslüman dostlarımızla
akıtacağız kanlarınızı.
You will not succeed.
Başaramayacaksınız.
We'il see the result.
Sonucunu göreceğiz.
Ha.
By the way, to your men I sent to hell.
Bu arada cehenneme yolladığım adamlarınıza
Say hello to Bisol, okay?
Bisol'den selam söyleyin olur mu?
Area safe, sir.
Bölge güvenli efendim.
Give water to the beautiful horses.
Güzel. Atlara su verin.
Give it to them.
Bunlara da verin.
Or.
Ya!
Let's. Or.
-Hadi!
-Ya!
Let's. Or.
-Hadi!
-Ya!
Let's.
Hadi!
Come on.
Ya hadi!
Hey.
Hey!
You two, go sit somewhere else.
Siz ikiniz, gidin başka yerde oturun.
I brought you water, here.
Sana su getirdim, al.
Get.
Al.
Let's.
Hadi.
Ah Ah.
Ah! Ah!
No one is coming.
Gelen yok.
Key, take the key.
Anahtar, anahtarı al.
Hungry.
Aç.
Come on girl.
Hadi kızım.
Quickly.
Çabuk.
The fortune.
Kısmete bak.
The prisoners are on the run.
Esirler kaçıyor!
Run. Snag.
-Koş!
-Yakalayın!
Run. Come here.
-Koş!
-Gel buraya!
Escape. Run, run.
-Kaçma!
-Koşun! Koşun!
Ah.
Ah!
Father. Dad, dad, dad.
-Baba!
-Baba, baba, baba!
Dad, are you okay? Father.
-Baba iyi misin?
-Baba!
Quick, take your brother and get out of here. No way.
-Çabuk kardeşini al ve gidin buradan.
-Olmaz! Olmaz!
Daddy Daddy.
Baba! Baba!
Halime.
Halime!
Run quickly.
Çabuk kaçın!
Get out of here. Father.
-Gidin buradan!
-Baba!
Take your brother, I tell you to run. Father.
-Kardeşini al, kaçın diyorum size!
-Baba.
Ah.
Ah!
Come on, Dad, get up.
Hadi baba kalk! Hadi!
Run, huh? You'il see it now.
Kaçmak ha? Şimdi görürsün!
Ah.
Ah!
Father.
Baba!
Medet, Lord, medet.
Medet ya Rabb, medet!
Here.
Burada.
Ah.
Ah!
And God.
Ya Allah!
Ah.
Ah!
Oh, uh.
Aa aa!
Ya aa!
Oh, uh.
Aa aa!
Ah.
Ah!
Dad, Dad. Father.
-Baba, baba!
-Baba!
Ah.
Ah!
Father.
Baba!
We need to stop the blood.
Kanı durdurmamız lazım.
Ah.
Ah!
Oh, uh.
Aa aa!
Ah.
Ah!
Dad, hang on, okay.
Baba dayan tamam.
Ah.
Ah!
Ah Ah.
Ah! Ah!
Oh, uh.
Aa aa!
Ah.
Ah!
Oh, uh.
Aa aa!
Ah Ah.
Ah! Ah!
Ah.
Ah!
Fortune fell to the first crusaders.
Kısmetine ilk haçlılar düştü.
Hang on, Dad.
Dayan. Dayan baba.
Turgut, oak leaves. Okay, sir.
-Turgut, meşe yaprağı.
-Tamam beyim.
If we succeed, all. the boundaries of this geography will change.
Başarırsak, tüm
bu coğrafyanın sınırları değişecek.
For the salvation of our Jerusalem.
Kudüs'ümüzün kurtuluşu için
the wealth of our sect. we should not hesitate to spend.
tarikatımızın servetini
harcamaktan da çekinmemeliyiz.
We are ready to spend all the treasure.
Bütün hazineyi harcamaya hazırız.
For young men. a new Jerusalem expedition.
Genç erkekler için
yeni bir Kudüs seferi
The easiest way of wealth.
zenginliğin en kolay yolu.
Crusader army. to become a soldier.
Haçlı ordusunun
bir neferi olabilmek için
The gutter gutter will flow into the army.
oluk oluk orduya akacaklar.
Catalans, Venetians,.
Katalanlar, Venedikliler,
Marseillaise ,.
Marsilyalılar,
they're all going to burn for this carnival.
hepsi bu karnaval için yanıp tutuşacaklar.
Well,.
Peki,
these are the spoiled princes of Europe.
bu Avrupa'nın şımarık prensleri...
How can we trust them?
Onlara nasıl güveneceğiz?
When the Muslims fought each other.
Müslümanlar birbirine düşmüşken
This time it won't be hard, Titus.
bu kez işimiz zor olmayacak, Titus.
What about the Seljuks, sir?
Ya Selçuklular, efendim?
Anatolia,.
Anadolu,
Under the reign of Sultan Alaeddin. having the most brilliant days.
Sultan Alâeddin'in hükümdarlığında
en parlak günlerini yaşıyor.
with the Turks. The grandchildren of Saladin.
Türklerle
Selahaddin Eyyubi'nin torunlarını
on the day we make each other.
birbirine düşürdüğümüz gün
we will reach our goal.
hedefimize ulaşacağız.
Jerusalem will be ours.
Kudüs bizim olacak.
Ah.
Ah!
Okay, Daddy.
Tamam babacığım.
Ah Ah.
Ah! Ah!
It's over, Dad.
Tamam. Bitiyor baba.
OK.
Tamam.
Let's get on the road.
Tez yola düşelim.
You go.
Siz gidin.
We can take care of ourselves.
Biz başımızın çaresine bakarız.
It'il be dark soon.
Birazdan hava kararacak.
The jackals have already smelled blood.
Çakallar kan kokusunu çoktan almıştır.
Bamsy Beyrek, Dogan.
Bamsı Beyrek, Doğan.
Bring the horses.
Atları getirin.
It's easy to tip a regiment crusader. Here you go.
Bir alay haçlıyı tepelemek kolay.
Hadi bakalım.
Ertuğrul is now burned.
Ertuğrul şimdi yandı.
God sees the fire, brother.
Yananı Allah görür kardeşim.
What burned that burned.
Yandı ki ne yanmak.
Let's.
Hadi.
What do you do to a woman?
Kadın başına ne yaparsın?
I said we're not coming, man.
Gelmeyeceğiz dedim adam!
We owe you a life.
Size bir can borcumuz var.
One day we'il pay.
Bir gün öderiz.
Forgive your name.
İsmini bağışla.
Ertuğrul by the neck.
Kayı boyundan Ertuğrul.
As you wish.
Nasıl istersen.
May Allah help you.
Allah yardımcınız olsun.
Make it easy for you.
Kolay gelsin size.
Let's go with them.
Onlarla gidelim.
Is your remote?
Uzak mı obanız?
Here is the white blood on the dark day. Afşin brother is finished.
Burada kara gündeki ak akçe
bitmiştir Afşin kardeşim.
We'il set up our counter.
Tezgâhımızı kurarız.
We're looking at things.
Baktık işler kesat
we will leave immediately.
hemen yola çıkarız.
Hello, easy. I Aleykümselam.
-Selamünaleyküm. Kolay gelsin.
-Aleykümselam.
Welcome.
Hoş geldiniz.
Welcome, Gazanfer Aga.
Hoş gelmişsin, Gazanfer Ağa'm.
You've brought safas to Kayo oba.
Safalar getirmişsin Kayı obasına.
O my brother Kurdoğlu.
Ey gidi Kurdoğlu kardeşim benim.
You're always alive, mashallah.
Her daim dirisin maşallah.
This steppe man holds the air, Gazanfer.
Bu bozkır adamı dirimi tutar ki Gazanfer
Let us be alive ?. No, don't say that.
-biz de diri olalım?
- Yo, öyle deme.
You're okay, mashallah.
İyisin iyisin maşallah.
Where's your caravan?
Kervanın nerede?
The caravan is at the bottom of the Black Beech.
Kervan, Kara Kayın'ın dibinde.
Suleyman Shah.
Süleyman Şah'ından
loom I came to get destur.
pazarda tezgâh kurmak
için destur almaya geldim.
How's your business ?.
İşlerin nasıl?
Praise be to Allah.
Allah'ın verdiğine şükür.
Let's meet Kayi's needs.
Kayı'nın ihtiyaçlarını karşılayalım
I said there would be no shortage without migration.
göç olmadan bir eksiği kalmasın dedim.
Exist, Gazanfer.
Var olasın Gazanfer.
I hope you find what you hope.
İnşallah umduğunu bulursun.
Thank you.
Eyvallah.
If Suleiman Shah is available. would love to visit.
Süleyman Şah'ı müsaitse
ziyaret etmek isterim.
Gazanfer Agha to our master. let me know it's coming.
Beyimize Gazanfer Ağa'nın
geldiğini haber verin.
How many is that?
Kaç akçe bu?
That dumb gentleman, I'il help you.
O dilsiz beyim, ben yardımcı olayım.
80 coins.
80 akçe.
Cement didn't come any stranger.
Siman hiç yabancı gelmedi.
It's my first time in your obo, mister.
Obanıza ilk gelişim beyim.
You must have looked like someone.
Birine benzettiniz herhâlde.
I am Suleyman Shah.
Selamünaleyküm Süleyman Şah'ım.
And alikumselam merchant.
Ve aleykümselam tacir.
Welcome.
Hoş geldin
You brought me goodies.
sefalar getirdin. Gel buyur.
Mr. Süleyman.
Süleyman Bey'im
Those eyes have seen you again.
şu gözlerim sizi bir daha gördü ya,
Happy to tell them, sir.
ne mutlu onlara beyim.
Accept my presents, sir.
Hediyelerimi kabul buyurun beyim.
These things for you. I brought it from Constantinople.
Bunları sizin için
Konstantinapol'den getirdim.
You bothered.
Zahmet etmişsin.
The Kurdoğlu.
Kurdoğlu...
Distribute them to those in need.
Bunları ihtiyacı olanlara dağıt.
Head on, sir.
Baş üstüne beyim.
Eye ?.
Ee?
Tell me, those eyes. What has he seen in other lands?
Anlat bakalım, o gözler
başka diyarlarda neler gördü?
I was deaf and not hearing.
Sağır olaydım da işitmez olaydım.
I've been blindfolded, sir.
Gözlerim oyulaydı da görmez olaydım beyim.
What's up?.
Hayırdır?
Sultan Alaeddin rounded up Konya.
Sultan Alâeddin Konya'yı toparladı.
But the runaway princes. He is afraid of opening a business.
Ancak kaçak şehzadelerin
başına iş açmasından korkar.
The Latinos defeated Constantine.
Latinler Konstantin'i viran eyledi.
. The Orthodox have left the city.
Ortodokslar şehri terk eylediler.
No order, no peace.
Düzen bozuk, huzur yok.
And when the famine began.
Bir de kıtlık başlayınca
desperate people.
tam çaresiz kalmış insanlar.
Crusader sword scraps a mobility. inside, we heard that.
Haçlı kılıç artıkları bir hareketlilik
içindeymiş, bunu duymuştuk.
They're obviously going to do something.
Gene bir halt karıştıracakları belli.
Well.
Peki
What is the status of the hungry?
açların durumu ne?
To feed your hungry bellies. they will fall on the road again.
Aç karınlarını doyurmak için
yine yollara düşeceklermiş.
Your priest to the princes in Europe. The Crusades.
Papazın Avrupa'daki prenslere
Haçlı Seferleri
He is said to have called the lord.
için çağrıda bulunduğu söylenir beyim.
We Muslims too. Let's draw swords to each other.
Biz Müslümanlar da
birbirimize kılıç çekelim.
Let's put us together.
Aramıza nifak sokalım.
Let's fuel the sedition fire.
Fitne ateşini körükleyelim.
Fire everywhere from Anatolia to Basra.
Anadolu'dan Basra'ya her yer ateş.
This fire will shoot us, sir.
Bu ateş bizi de vuracak beyim.
. Don't say fire, I'm pretty bad, sir.
Ateş demeyin, fena oluyorum beyim.
To sell my goods in obada. I've come to take desturs from you, sir.
Mallarımı obada satmak için
sizden destur almaya gelmiştim beyim.
Destruction.
Destur senin.
Thank you.
Eyvallah.
Kara Lark.
Kara Toygar.
Turkmen nomads. came to the line to line up.
Türkmen göçerleri
hizaya sokmak için bölgeye gelmiş.
Hard times awaits us.
Desene zorlu günler bekler bizi.
This girl is Venetian, Rozalina.
Bu kız da Venedikli, Rozalina.
Noble, white skin, green eye.
Asilzadedir, beyaz ten, yeşil göz.
That's rare, Commander.
Böylesi az bulunur, komutan.
Besides, bargain.
Üstelik kelepir.
My hand is tight.
Elim darda şu vakitler.
It's both yours and yours. a unique opportunity for me.
Böylesi hem senin hem
benim için bulunmaz fırsat.
What about that, commander?
Ya şuna ne dersin komutan?
They kidnapped them from the Greek islands.
Yunan adalarından kaçırmışlar.
Freshness and beauty gushing. anywhere.
Tazelik ve güzellik fışkırıyor
her yerinden.
A wild mare.
Vahşi bir kısraktır.
I personally trained.
Bizzat ben eğittim.
For his master who knows his mouth.
Ağzının tadını bilen efendisi için.
What about that blonde?
Ya şu sarışın?
I have to say you're tasteful, Commander.
Zevkli olduğunuzu söylemeliyim, komutan.
I got it from the leftover crusader swords.
Onu haçlı kılıç artıklarından aldım.
The ship was Serbian.
Gemiyle getirmişler. Sırpmış.
He knows men's service. Cut.
-Erkeklerin hizmetinden iyi anlar.
-Kes!
Come here.
Gel buraya.
No need to fear me.
Benden korkmana gerek yok.
I'm the master now.
Artık efendinim.
You picked the most expensive, sir.
En pahalısını seçtiniz,  komutanım.
But worth it.
Ama buna değer.
Sorry.
Efendim.
What happened?.
Ne oldu?
The Crusaders.
Haçlılar.
Crusaders were attacked.
Haçlılar saldırıya uğramış.
You didn't reach?
Siz ulaşamadınız mı?
We didn't make it, sir.
Yetişemedik efendim.
So you didn't catch up, huh?
Demek yetişemediniz ha?
Ah.
Ah!
Akçakoca, we have wounded.
Akçakoca, yaralımız var.
The Bams.
Bamsı.
Take the wounded.
Alın yaralıyı.
What happened to Turgut? There's nothing to worry about.
-Turgut'um neler oldu?
-Merak edecek bir şey yok.
You're all right, aren't you?
Sen iyisin değil mi?
We're all good, thank God.
Hepimiz iyiyiz Allah'a şükür.
Ertugrul.
Ertuğrul.
No, brother.
Hayırdır kardeşim?
They were attacked, brother.
Saldırıya uğramışlardı, abi.
I tell you.
Anlatırım.
Hamza, watch over.
Hamza, göz kulak ol.
Your order, sir.
Emrin olur beyim.
Who are these Gündoğdu ?.
Kimmiş bunlar Gündoğdu?
Then he'il tell us, sir.
Bilmiyorum. Sonra anlatacakmış, beyimiz.
Come out soon.
Yakında çıkar ortaya.
Older sister.
Abla.
What's going on, who are they?
Ne oluyor, kim bunlar?
You can smell it soon.
Yakında çıkar kokusu.
We understand.
Anlarız.
Ah, under the rib. sword
Ah, kaburganın altına gelmiş
kılıç darbesi.
Fortunately oak leaves. stopped bleeding.
Neyse ki meşe yaprağı
kanamayı durdurmuş.
Or we'd probably lose.
Yoksa alimallah kaybederdik.
Midwife woman.
Ebe kadın
Bring hot water immediately. Akcakoca.
-hemen sıcak su getir.
-Hemen Akçakoca.
The leg is bad.
Bacak da fena.
But let's get this wound up first.
Ama biz önce şu yarayı halledelim.
Akçakoca takes care of this.
Bundan sonrasını Akçakoca halleder.
Let's wait on the side.
Yanda bekleyelim.
Let's not leave Dad alone, sister. Do not worry.
-Babamı yalnız bırakmayalım abla.
-Merak etme.
Your father is in good hands.
Baban emin ellerde.
Thank you, be there.
Sağ olun, var olun.
Allah has brought you before us.
Allah çıkardı karşımıza sizi.
We're trouble for you. Do not mention it.
-Başınıza da bela olduk.
-Estağfurullah.
Your breath will take more.
Daha alacak nefesiniz
you have food bite.
yiyecek lokmalarınız varmış.
Where did the Crusaders take you?
Haçlılar nereye götürüyorlardı sizi?
I do not know.
Bilmiyorum.
They did not say.
Söylemediler.
I guess they were going to sell it at the captive market. My father is a merchant.
Esir pazarında satacaklardı herhâlde.
Babam tüccardır.
We have been captured in the Mediterranean.
Akdeniz'de esir düştük.
Your father must be a good trader.
Baban iyi bir tüccar olmalı.
Since it took you so many Crusaders.
Sizi bu kadar Haçlı götürdüğüne göre.
Yeah.
Evet.
We rich.
Zengindik.
But we have nothing left.
Ama artık hiçbir şeyimiz kalmadı.
Well.