حاولنا وقف الهجرة ،
نحن لم ننجح.
حاولنا قتل شاه سليمان ،
نحن لم ننجح.
لا تغمغم ،
التحدث بوضوح حتى تتمكن من الحصول على السلام الداخلي.
في الصباح أرسلت هذا الفتى المسعور
إلى شاه سليمان ولكن الآن نحن ذاهبون ...
... لتوديعه.
لا أستطيع رؤية أي منطق
في أفعالك ، بك.
إذا كان رأيي يمكن أن يرى سوى خطوة واحدة وراء ،
اسمي البارجو كذلك يا أسد.
اسمي Kurdoglu لأنني أستطيع
احسب مكان هبوط السهم ...
... قبل أن يتم تعيينه حتى على القوس.
ماذا حدث يا أخت؟
إنها أخبار جيدة ، أختي ، أخبار جيدة.
انه لامر جيد بالنسبة لك للحصول عليها
على الطريق مع الأم هايم ...
... ولكن عليك أن تحصل عليها
نتيجة جيدة من هذه الرحلة.
لقد تم الاعتناء سليمان منذ ذلك الحين
لقد مرض. إذا كنت تحمل مثل هذا ...
... خلال الرحلة ويكون
المساعد الرئيسي للأم هايم.
بالطبع أختك
يمكنك أن تطمئن.
أختي الساذجة.
سوف تعجب الأم هايم بعمق ...
... أنها لن تفكر حتى
عروس بخلافك. سوف تذكر ...
... لها أنك سوف تتزوج Ertugrul
حتى لا تتمكن من العودة إلى كلمتها.
ماذا عن إرتوغرول؟
هل الأم هايم لا تعرف
أن قلبه مع تلك الفتاة؟
كلمة تخرج من الفم مرة واحدة ، جوكسي.
لا يناسب شخص مثل ...
... الأم هايم للعب بكل فخر
وقتل احلام الابرياء ...
... فتاة wellintentioned مثلك. لو هي
ينسى ذلك ، يجب عليك تذكيرها.
أخت ، هل تعرف لماذا أنا دائما
بجانب السرير المريض من بك لدينا؟
قلت لي ذات مرة أن Ertugrul
لن تتعارض مع كلمات والده.
هذا سوف يكون أكثر بعد يقول بك لدينا
أن اثنين منا يجب أن تتزوج.
ذلك هو السبب.
أدعو الله دائما أن شاه سليمان
يمكن أن تتحسن قريبا.
يجب أن يتحسن و ...
لا سمح الله
بدلا من الصلوات لا قيمة لها من هذا القبيل
يجب أن نصلي أن الأم هايم ...
... تقف قوية أمام Ertugrul.
افعل كل ما في وسعك
إنها تصر عليك أن تكون عروسه.
قد تجد علاجا في الأراضي
تذهب إلى ، إذا سمح الله.
قد تجد علاجًا حتى تتمكن من ذلك
تحية قبيلتك الدائمة قوية ...
... في أراضينا الجديدة.
الحصول على وثيقة حقا.
أطلب نعمة أمك.
اباركك يا ابني.
والدي مكلف بالله اولا
ثم لك.
لا نعرف من هو الصديق
أو العدو بعد الآن.
هناك العديد من ابن آوى على الطريق.
كن حذرا.
وقد تنجح في الحماية
قبيلتك وزوجتك وطفلك.
عندما لا يوجد سلام ووحدة في الداخل
القبيلة ، والهجرة هي أصعب.
عملك صعب جدا يا بني.
ربي يعينك.
شكرا لك يا امي لا تقلق ، من
الأطفال إلى الماعز ، كل الحياة هنا ...
... عهد إلي. يجب علينا الوصول
حلب آمنة وسليمة ، إذا سمح الله.
إذا سمح الله.
هيا ، جبال الألب. بسم الله.
قد تتدفق مثل الماء ، الأم.
قد تترك المشاكل كما تذهب.
قد تكون المباركة مع حفلات الزفاف الجديدة
وأحفادنا في أراضينا الجديدة.
إذا سمح الله يا فتاتي. إذا سمح الله.
إذا سمح الله ، سوف نسمع ذلك
لقد شفى أخي الدم.
الله يمهد طريقك لهذه الرحلة ،
الأم هايم.
للخلاص ، الأم هايم.
سوف تكون جبال الألب معك ، والحمد لله.
ولكن يجب أن لا تزال حذرا.
كما تعلمون ، العدو في كل مكان.
لا تحتاج للتفكير فينا ،
Kurdoglu.
لا تنسى ، الرحمن.
رأيت ذلك بأم عينيك الليلة الماضية.
الثعابين لا تستخدم الأبواب.
امسك
وقف.
كيف هي يا شهزاد؟
سيكون من الحكمة التحقق من جرحها ،
أرطغرل.
اضغط على هذا الجرح.
لا ينبغي لنا البقاء هنا لفترة طويلة.
قد يكون خطيرا.
يجب أن نترك في أقرب وقت ممكن.
سنجد المساعدة في حلب.
حسنا.
أرطغرل.
سوف تكون قادرة على تحمل الألم ، Halime؟
أستطيع ، إرتغرول بك.
أمانوس مونتينس قلعة فرسان
أرجوك سامح ابنتي
لأنها بريئة يا عزيزي الله.
رحمك ليس له حدود.
أنت الأكثر عدالة ...
أنت الفائز.
أنت أقوى رابح.
قد لعنة الطغاة.
أنا لست الطاغية هنا. هل تعلم أن.
كنت أنت الذي قتل Elanora.
حتى لو كنت تقتل و
تعيدني إلى الحياة 40 مرة ...
... لن تحصل عليه
ماذا تريد مني.
كنت مثل هذا كطفل كذلك.
العناد يجعلك غير محبوب.
لكنني أعرف كيف أنكسر هذا العناد.
أنا أتقدم في العمر يا ماركوس.
ما كان اسم البدو
التقينا في حلب أمس؟
الشهير محي الدين بن عربي
من الأندلس.
بدلا من قتلك 40 مرة ، إذا قتلت
له مرة واحدة فقط ، هل يحطم إرادتك؟
كلانا يعرف أنه لا يمكنك قتله.
أنت محق. كنت عنيدة و
ذكي مثل هذا كطفل كذلك.
من أجل الحصول على يدي على هذا الصدر ،
أحتاج كلاكما أحياء.
ولكن هذا لا يعني أنني لا أستطيع رمي
له في الزنزانة المقابلة لك.
سوف تكون قادرة على تحمل رؤيته
الحصول على ضعف يوما بعد يوم؟
حلب
خذ هذا أيضا.
أتمنى أن يكون الأمر سهلاً عليك ، أيكيز.
شكرا.
كيف هو بك لدينا؟
سيكون أفضل ، إذا سمح الله بذلك.
إذا سمح الله.
هل هذا المهر الخاص بك؟
أول حفل زفاف
المخيم الجديد سيكون لك.
إذا سمح الله ،
والثاني سيكون لي مع Ertugrul.
جوكسي ، أنا أعلم ذلك
قلبك هو مع Ertugrul ...
... لكنك تعلم جيدًا
أنه يراك أخته الصغيرة.
تبدأ الحلم لوحدك
وابدأ في تصديق أحلامك الخاصة ...
... سوف تكون الحزن في النهاية.
أنت مخطئ ، أيكيز.
هذا ليس وهمًا.
شاه سليمان أخبر أرتغرول.
وقال Ertugrul ذلك
يجب أن نتزوج بعد الهجرة.
هيا ، استعد! تبدأ رحلتنا!
هل تعتقد أن إرتغرول سيقبل هذا؟
قلبه مع حليمي.
تحتاج إلى أن تكون أعمى
إذا كنت لا تعرف أو تراه.
من فضلك لا تكون واثقا من ذلك.
هذه الأشياء تعتمد على المصير والثروة.
بالطبع يفعلون.
العالم لديه الكثير من الاحتمالات.
انظر إلى تورغوت ونفسك.
لقد كنت الأحبة منذ الطفولة ...
... لكنك ما زلت غير مشترك.
لا تنسى هذا ، عزيز.
في الطريق إلى منزل العريس ، العروس
لا يزال يقول "أيا كان مصير قد يحمل."
سوف تتحدث هنا والآن ...
... أو سأطعمك للكلاب.
وأنا أعلم أن أحدا ساعدك
داخل القصر ...
...اعطني اسم...
...انقذ حياتك.
ماذا يحدث لهذا الرجل؟
هذا سم!
أين وجد السم؟
هل دخل احد هنا بصرف النظر عنك؟
لا أعتقد ذلك.
لا أحد يعلم أنه كان هنا.
حتى الحراس لا يعرفون
من هم الحراسة.
لم أستطع الحصول على كلمة واحدة منه.
يجب أن أجد الجواسيس
الذي تسلل القصر.
إسما ...
... لا ينبغي لأحد أن يرى هذه الهيئة.
كل من ساعده في الموت سوف يأتي مرة أخرى
لمعرفة ما إذا كان مات أم لا.
أفندي ...
...بعد إذنك...
... يمكنني الاعتناء بالجسم.
أنا أعرف كيف أخرجه من هنا خلال
تغيير الحرس دون رؤية أي شخص.
إسما ...
... أنا لا أعرف كيفية سداد ديني.
أنقذت حياتي مرة واحدة
الآن أنت تخاطر بحياتك بالنسبة لي.
إنه لشرف لي أن أعمل من أجله
الوزير الذي يضحى بكل شيء ...
... لمسار الله الصالح.
يمكنك أن تطمئن.
بإذن الله ، الخائن
من فعل هذا يعاقب.
بيتروتشيو ، صديقي العزيز.
العدد بالرقم.
انا حزين من اعماقي لخسارتك.
آمل أن موت ابنة أختك لم تذهب سدى.
التضحية Elanora نفسها من أجل قضيتنا.
هل كانت تضحية ابنة أختك مفيدة؟
لا أعتقد ذلك. أنت لست حتى
