شكرا لك ، رغم كل شيء ، كوردوغلو.
ماذا لو كنت متأخرا؟
لقد نجا الله من حياة بك فينا ،
البرية دمير. الباقي ليس مهم.
حسنا؟
ماذا ستفعل الان؟
هل ستأتي معنا إلى حلب؟
لا ، يجب أن أعود. لا أستطيع مغادرة
القبيلة وحدها في رحلة الهجرة.
أنت مع شاه لدينا ، وايلد دمير.
أعلم أنه في أيد أمينة.
شكرا.
أراك في حلب.
هذا هو الفأس تورغوت!
وهذا هو قلادة شهزاد.
ماذا يفعلون هنا ، بك؟
اجلس.
سأخبرك كل شيء.
أمانوس مونتينس قلعة فرسان
يجيت ...
... لا تخذل نفسك.
الصبر مرير لكن ثمرته حلوة.
حسنا ، يا أسد؟
أنا بخير يا تورجوت آغا.
أنا متعب فقط.
أحسنت يا فتى.
لماذا سلسلة شاهزاد؟
فكه بسرعة.
بلدي Shahzade ، قبعة الخاص بك.
تناول بعض الماء.
لقد كانت هذه الهمج النحاسي بلا لبس.
وجود شهزاد مثلك ...
... التنفس نفس الهواء
مع الراعي أمر مخز.
هل تريد مني أن أغسل وجهك ،
Shahzade؟
أنا الكاردينال توماس.
لقد جئت من البابوية.
أنا مستعد دائمًا لمساعدتك.
لم أستطع النوم طوال الليل بسبب
كيف هؤلاء الناس البائسة عاملوك؟
لقد رتبت غرفة خاصة لك.
أود تقديم أفضل ما أستطيع
لاستضافتك بطريقة تستحق ...
... الدم الملكي الذي تحمله.
ماذا عن تورغت آغا؟
لا تقلق عليه.
سوف يعتنون به جيدًا.
هل نذهب يا شهزاد؟ رجاء.
لكن...
... لدينا مشكلة كبيرة أخرى
في انتظارنا.
من الواضح أن الأشياء التي أخبرتها
لم يسمع سحابتين من قبل العزيز.
اليوم العزيز ،
مزق الاتفاق قائلا أن ...
... هناك طاعون في قبيلتنا.
وهذا يعني أن القوافل
ليس لديك منزل للهجرة إليه.
حلب! حلب! قد تنقسم الأرض
ويأخذك يا حلب!
ليس هذا هو الوقت المناسب للبكاء والتجهم.
أنا أفهم أن سحابتين سقطت ضحية
إلى قطعة من فرسان المعبد.
وإلا فإنه لن يتركني
وحده في هذا القصر مهما.
ماذا تقترح ، Ertugrul بك؟
ماذا يدور في ذهنك؟
علينا أن نتعلم
ماذا حدث لسحابتين.
الوزير هو الشخص الوحيد
من يمكنه مساعدتنا في الوصول إلى Yigit و Turgut ...
... وكذلك حل
هذه القضية من وطننا.
لا يمكننا تركه تحت رحمة
الكفار الصليبيين.
إلى أين نحن ذاهبون؟
نحن نذهب لمشاهدة حفل حيث
الشباب مثلك أنتقل إلى أبطال حقيقيين.
الآب...
...ابن...
... والروح القدس.
الآب...
...ابن...
... والروح القدس.
هل أصبحوا جبال الألب الآن؟
لقد أصبحوا محاربين لا يقهر ،
أكثر قوة وشجاعة من جبال الألب.
بلدي المربية ...
... أنا قلق حقاً بشأن عمي.
يمكن أن يكون في نوع من المتاعب؟
أنت لا تخفي أي شيء
مني انت
فتاتي الجميلة،
متى اختبأت شيئا عنك؟
لا تقلق. أنا أرسلت الخادمات.
سوف نحصل على أخبار جيدة من
لدينا الوزير قريبا ، إذا سمح الله.
إذا سمح الله ، مربية.
انظروا ، مهما كانت الأخبار ،
يجب أن تقول لي الحقيقة. اوعدني.
ليلى ، لا تقلق.
قلت لك أنني سوف.
وعدني ، مربية.
أعطى الله لي الصبر. حسنا. أعدك.
لا تحزن يا عيسى.
وضعنا فخًا ولكن لم نتمكن من النجاح.
لم أكن أدرك أن الكفار كانوا
في داخلنا واحتجزوا ابن أخي ...
... في أيديهم.
من تشك يا أفندي؟
أنا لم أعتبره في البداية ولكن ...
... ناصر.
لا تخف. لا تخف.
بلدي الشجاع عيسى. لا يوجد أحد
أستطيع أن أثق في القصر بصرف النظر عنك.
ماذا يمكنني أن أفعل لك ، أفندي؟
مجرد طلب.
تحتاج إلى العثور على شخص ما
وإحضاره إلى هنا من أجلي.
اسمه ارطغرول.
عمي.
هل أحضرت الخبر؟
تهدئة ، ليلى. سوف تمرض.
أنا هادئ ، مربية. لقد وعدتني.
يجب أن تخبرني مباشرة.
هل عمي جيد؟
تم القبض على الوزير سحابتين.
هو أن يحاكم.
من فعل هذا ولماذا؟
ليلى ، تهدأ.
أخوك.
تم القبض على عمك في
أوامر أخيك أمير العزيز.
ليلى ، ليلى.
يجب أن تكون هادئًا. تعال واجلس هنا.
تعال يا فتاتي.
اهدأ. يجب أن تكون هادئًا.
شقيق. يجب أن أرى أخي.
حاكم ، لا بد لي من إنقاذ عمي.
هل افهمك بشكل صحيح
دعا هذا الرجل لك وجه سلس ...
... وأنت غاضب.
نعم سموكم.
لكن لا يمكنك أن تنمو لحيتك.
لماذا تغضب؟
على أي حال ، أخبرني.
صاحب السمو ، جاء هذا الوجه السلس ...
هذا غير مناسب.
في وجودي ، في وجود
أمير حلب ، العزيز ...
... يجب عليكما مشاهدة أدبكم.
الآن تكلم.
أفندي ، جاء هذا الرجل و ...
... التقط لحيتي ، أفندي.
هل هذا كل شيء؟
ناصر.
نعم سموكم؟
رمي كل منهما إلى زنزانة.
يقيمون في الزنزانة
حتى ينمو الوجه الأملس لحيته.
عندما ينمو الوجه الأملس لحيته ،
الرجل الذي التقط لحيته ...
... يجب نتف لحية الوجه السلس
لممارسة الحق في العين للعين.
وهذه المشكلة يجب حلها.
اسمحوا لي أن أذهب ، صاحب السمو الخاص بك!
دعني اذهب أتوسل إليكم ، دعني أذهب!
يرجى تجنيبنا.
دعني اذهب دعني اذهب
ناصر؟ هل هذه حقيقية؟
أو هل رتبت
يوم الزيارة هذا للترفيه عني؟
يرجى العلم أنه ليس لدي أي مساهمة
على الإطلاق ، صاحب السمو.
جاء رعاياك للجوء
في عدلك.
عزيزي ناصر ...
... لماذا لم تخبرني بذلك
هذه القضايا الدولة مملة جدا.
صاحب السمو
ليلى سلطان.
أنا لا أفهم.
ماذا حدث ليلى سلطان؟
انها ليست كذلك. ينتظرون لك.
لقد رأيت للتو سحابتين.
انه يشك لك.
السلام عليكم.
عزيزتي عفسين بك.
عندما قالوا إنهم رآك في
شوارع حلب ، لم أصدقهم.
لذلك أدرك الشباب ذلك
كنت أتابعهم.
لقد أثرتهم جيدًا.
لكن أنا مندهش. هل هناك أي شخص
غادر في الشباب الذين يعرفونني؟
رجاء.
شهرتك تسبقك ، عفسين بك.
والذين لا يعرفون ،
نقول ما رجل شجاع أنت.
لا تقل ذلك.
لكن تحدثنا عنك ، ونحن نقول
الصغار أنك شهيد.
لكن أنت حي مثلنا.
كنا مجرد خلق أسطورة.
هل هناك أي أخبار عنه
الرجل الحكيم في أحلات ، Aykutluk.
لقد كان منذ فترة
لا بد لي من أحلات والتحدث معهم.
لكن الأخبار التي تلقيناها ليست لطيفة.
يقولون أن المسار الذي سلكه
من سلالة السلجوقية ليس صحيحا.
أخذ سلطان علاء الدين من قونية
قصر وحرق الباقي ...
... لن يكون خطيئة ، كما يقولون.
لا أعلم ما سيحدث.
عندما تغطي سحابة الهلال ،
يقولون ليلة مظلمة ، Aykutluk.
لكن كل شيء يعتمد على الريح.
يضيء الهلال مرة أخرى ،
يمكنك أن تطمئن إلى ذلك.
على أي حال ، أريد شيئا آخر منك.
انصت بانتباه.
أبلغ كل أذنيك وعينيك
في شوارع حلب.
نحن بحاجة إلى التعلم
مصير الوزير سحابتين.
شكرا.
ليلى؟ أختى؟
أخي ، أين هو عمنا؟
ليلة مليئة بالنجوم في حلب ، ليلى.
لماذا تقلق يا أختي العزيزة؟
لم يزرني لعدة أيام.
لم يهملني من قبل.
هل الأشياء سمعت صحيح؟
ليلى
وجع قلبي.
لماذا تثير ضجة على عمي؟
يجب أن يغرق في عمل الدولة.
وقال انه سيزور لك في غضون أيام قليلة.
قل لي الحقيقة يا أخي!
هل الأشياء سمعت صحيح؟
هل عمي في السجن؟
عندما يمر نسيم خفيف ،
أنت ترتعش مثل ورقة جافة.
قلبك البريء لا يستطيع تحمله
قبح العالم.
سوف تكون طريح الفراش
مثل وردة الذبول.
أختي الثمينة ...
... لا تفكر في عمنا.
شقيق. هل هذا صحيح؟
عمنا سحابتين ...
... تشارك في أشياء لا تليق به.
لسوء الحظ،
ما سمعته صحيح يا اختي.
أنا لا أصدق ذلك.
كيف تصدق هذا الشيء؟
لن يحاول عمنا شيئًا سيئًا.
أنت مخطئ ، أختي البريئة.
عمنا الثمين ...
... لدينا وزير الحكمة ...
... تعاونت مع القتلة
من أبينا ، فرسان الهيكل.
ليلى ، ليلى.
ليلى.
ليلى! ليلى!
قلت طلبك لشعبنا ،
Afsin بك. سوف نسمع شيئا قريبا.
يجب علينا شرب بعض شربات
والراحة حتى ذلك الحين؟
أرطغرل؟
قل لي يا سلطان.
لا تقلق علي.
سأكون بخير.
أنا أعلم.
لكنني أحرق في الداخل وأنا أراك في الألم.
لقد خاطرت بحياتك لإنقاذي.
ماذا لو حدث شيء لك؟
ولكنها لم تفعل. أنا بخير.
عندما فتحت قلبي لك في ذلك اليوم ...
... أنكرت ذلك. أنت مستعد ل
تضحية بنفسك ولكن ...
... أنت تمتنع عن
قل لي ما هو في قلبك.
عندما تعرف الفتاة ذلك
انها لا تستطيع تحقيق حبها الدنيوي ...
... تتوق للوصول إلى الحب الإلهي.
Ertugrul قلت لي دائما الحقيقة.
أتوسل إليكم ألا تخفي
الحقيقة مني الآن.
أعرف أنها ليست علامة جيدة
أنهم تأخروا جدا.
هل هناك أي أخبار عن Yigit و Turgut ،
أرطغرل؟
نعم.
قل لي الحقيقة يا إرتغرول.
هل حدث شيء لأخي؟
فرسان ...
... أخذهم كسجناء.
لا.
يجب تدمير Yigit. أرطغرل ...
Ertugrul ، أتوسل إليكم ، حفظ Yigit.
أعدك يا حليم.
سأعيد أخيك إليك.
خاتون.
يجب أن تكون غير مريح بعض الشيء ولكن ...
... عندما نفكر في الوقت الطويل
يجب أن تنفق معنا ...
... إنه الأفضل للجميع
أن الكفوف الخاصة بك تحت السيطرة.
أين أخذت الصبي؟
لا تقلق بشأنه.
يمكنك أن تطمئن إلى ذلك
سنعتني به جيدًا.
إنه ولد بريء.
ماذا تريد منه؟
افعل ما تريد القيام به لي!
لماذا تعتقد أننا نعامله معاملة سيئة؟
الكاردينال توماس الذي جاء إلى هنا
هو يعتني به شخصيا.
يجب أن رأيتهم في حين
كانوا يشاهدون الفرسان.
في عيون شهزاد الصغيرة ،
كان هناك تألق يليق ...
... من المحاربين الفقراء ليسوع.
مرحبا يا اميرتي
أين هو Elanora؟
لماذا لم تخرج أختي لتحية لي؟
سيدتي ، أستاد هو في انتظارك.
يجب أن أبلغكم عنه
هذه المسألة كذلك.
ايزادورا!
ابنتي العزيزة.
أنت هنا في النهاية.
اشتقت لك كثيرا يا عزيزى العم.
لكن أختي الحلوة لا تزال
في أي مكان أن نرى.
لم تفوتني؟
لكنها كانت تحثني على المجيء في أقرب وقت
ممكن في الرسالة كتبت لي.
أين هو Elanora ، عمه؟
الحاكمة؟
أنا هنا يا ليلى.
أغلق الستائر ، المربية.
هناك الكثير من الضوء في الداخل.
فتاتي العزيزة...
... إذا استطعت الاستيقاظ والمشي قليلاً ،
إذا كنت تستطيع أن تأكل شيئا ...
... سوف تستعيد قوتك.
أنت لم تأكل أي شيء طوال اليوم.
أنا قلق حقًا عليك يا ليلى.
أغلق الستائر ، المربية.
هل هناك أي أخبار ، عفسين بك؟
ما هو وضعه؟
الأخبار ليست جيدة جدا ، Ertugrul بك.
تم اعتقال سحابتين توجرول.
هو في زنزانات حلب.
ماهو السبب؟
ما هو المتهم؟
هذا الاتهام غير معروف ، Ertugrul Bey.
لكن أمس قائد الحرس ناصر
وشوهد ميليك العزيز ...
... أخذ شيء خارج.
كان هناك خادمة من
القصر معهم كذلك.
قد يكون شيء للقيام به
مع الوزير.
هل أنت أفضل الآن ، إيزادورا؟
كيف حدث ذلك يا عم؟
كيف ماتت أختي الجميلة؟
هل تعلم أن...
... Elanora لم تقبل قط
وفاة والده.
وهذا الفكر قد بدأ
للتأثير على صحتها.
ربما ذكرت هذا لك
في رسائلها.
فتاة مجنونة.
كان لديها فكرة برية ذلك
كان والدك في الزنزانة.
أصرت على الذهاب إلى هناك وبدأت
لخلق أعذار سخيفة للذهاب إلى هناك.
وقالت إنها لا تريد فهم
ما مدى خطورة الزنزانة بالنسبة لها.
نهى عنها أن تذهب إلى هناك.
لكن...
... في اليوم الذي لم أكن فيه في القلعة ...
هل نزلت في الزنزانة؟
أحد المدانين الشرسة ...
... على أمل أن يفلت ...
... قتل إلينا الأبرياء لدينا.
هل هذا المدان ما زال حيا؟
لا.
تم إعدامه،
تماما مثل الحراس الذين سمحوا لها بالدخول.
تم انتقام وفاة إلانورا
بطريقة مناسبة.
انها ترويض جدا ، أفندي.
لكنها تعرف وظيفتها جيدا.
واحدة من اجمل الفتيات
لدينا ، أفندي.
كيف هذا؟
يمكنها البقاء.
هذا هو لؤلؤة حقيقية.
الكلمات لا تكفي
لوصف جمالها.
إنها ذكية ، ماهراً ، متعلمة.
لديها صوت جميل كذلك.
يمكنها الغناء وقراءة القصائد
والرقصات الجميلة.
أولئك الذين يشاهدون رقصها مسحورون.
يمكنك ترتيب الباقي.
أنت تعرف كيف يرصد هذا الفأس ، أليس كذلك؟
نعم.
انا اعرف جيدا.
كومة من الصلب يصبح الفأس
ضربة عن طريق ضربة ، وضرب ما لا نهاية.
حسنا...
... هل تعرف كيف يجعل عمال المناجم المعدن
وكيف يصنع الرجل الجلود؟
إذا كانت هذه القطعة من الجلد عليك
لم يتعرض للضرب ضربة عن طريق ضربة ...
... قد أصبح
قطعة من القمامة.
إذا لم يتم إطلاقه ، فإن المعدن الموجود في منزلك
السيف لا يزال صخرة في مكان ما.
ماذا عنك ، إتروجرول؟
ماذا سيحدث إذا لم تختبر؟
هل تعرف أن؟
المشكلة ليست فقط لي يجري اختبارها.
اصدقائي،
رفاقي المعركة ، عائلتي ...
... قبيلتي التي وثقت بي.
الوزير الذي أراد مساعدتي.
انهم جميعا في صعوبات كبيرة
بسببي.
الألم الناجم عن هذا
يحترق روحي.
الوجود هو المدرسة ، الابن.
الجميع طالب.
والله هو المعلم الوحيد.
إنه يظهر ألقابه واختبرنا.
لكن الضيق أو البركة ،
الرحمة أو المتاعب دائما منه.
الجميع يعيش امتحان الخاصة بهم.
يجب أن تكون أحد الأشخاص الذين يمرون
الامتحان وتقديم نفسك له.
ثم ستكون أعظم محارب
وأعظم بطل.
يجلس حول مثل هذا
اختبار كذلك؟
الله يحب الخضوع ، الابن ، وليس الوقاحة.
إذا كان الأخ في حالة سيئة ...
... تقديم هو البحث عن وسيلة
لإخراجه ، دون نسيان الله.
هيا الحصول على ما يصل.
اختبار الباسلة ليس بالأمر السهل.
والشجاع لا ينبغي أن تتوقف.
غرفتها.
إذا كنت لا تريد البقاء هنا ...
على العكس ، أريد أن أبقى هنا.
انت متعب جدا.
الراحة بشكل جيد الليلة ، Isadora.
ليلة سعيدة يا فتاتي.
تصبح على خير.
بك ...
... أنا الخادمة الخاصة
الوزير Sahabettin Tugrul.
اسمي عيسى ، أرسلني هنا.
كيف أعرف أن سحابتين أرسلتك؟
أخبرني أن أقول "كلمة رجل تقال
مباشرة إلى وجه الرجل "وهذا ...
... هل تعلم ، بك.
يريد التحدث وجهاً لوجه معك.
يتم ترك جميع المسائل الدولة لك ،
صاحب السمو
وأعتقد أن لديك
الحق في الاستمتاع بالحياة قليلا.
آمل ألا أكون بلا لبس.
كيف ستأخذني؟
هناك مرور سري يذهب
إلى الأبراج المحصنة. قال لي الوزير.
سوف ننزلق هناك
دون أن يدرك أي شخص.
