Her şeye rağmen Kürdoğlu'ya teşekkür ederim.
Ya geç kalırsan?
Tanrı Beyimizin hayatını bize bağışladı.
Vahşi Demir. Gerisi önemli değil.
İyi?
Şimdi ne yapacaksın?
Bizimle Halep’e gelir misiniz?
Hayır, geri dönmeliyim. Ayrılamam
Bir göç yolculuğunda yalnız kabilesi.
Şah'ımız Vahşi Demir ile birliktesiniz.
Onun emin ellerde olduğunu biliyorum.
Teşekkür ederim.
Halep'te görüşürüz.
Bu Turgut'un baltası!
Ve bu Shahzade'nin kolyesi.
Burada ne yapıyorlar Bey?
Otur.
Sana herşeyi söyleyeceğim.
AMANOS DAĞLARI TEMPLARS KALE
Yiğit ...
... kendini hayal kırıklığına uğratma.
Sabır acıdır, meyvesi tatlıdır.
Tamam, aslanım?
Ben iyiyim Turgut Aga.
Sadece biraz yorgunum.
Aferin oğlum.
Şahzade'yi neden zincirledin?
Çabuk çöz onu.
Benim Şahzadım, sizin kepiniz.
Biraz su al.
Bu crass vahşileri dokunulmazdı.
Senin gibi bir Şahzade olması ...
... aynı havayı solumak
bir çoban ile utanç verici.
Yüzünü yıkamamı ister misin?
Şehzade?
Ben Kardinal Thomas.
Papalık'tan geliyorum.
Her zaman sana yardım etmeye hazırım.
Bütün gece uyuyamadım çünkü
bu sefil insanların sana nasıl davrandığını.
Senin için özel bir oda ayarladım.
Elimden gelenin en iyisini yapmak isterim
sizi hak edecek şekilde ağırlamak ...
... taşıdığın kraliyet kanı.
Peki ya Turgut Ağa?
Onun hakkında endişelenme.
Ona iyi bakacaklar.
Gidelim mi, Shahzade? Lütfen.
Fakat...
... başka büyük bir sorunumuz var
bizi bekliyor
Yaptığım şeylerin açık olduğu açık.
Sahabettin, El Aziz tarafından duyulmamıştır.
Bugün El Aziz,
diyerek anlaşmayı yırttı ...
... kabilemizde veba var.
Bunun anlamı karavanlar
göç edecek bir evin yok.
Halep! Halep! Zemin bölünmüş olsun
ve seni içeri al, Halep!
Bu ağlama ve kaşlarını çatma zamanı değil.
Sahabettin'in kurban düştüğünü biliyorum
Tapınakçıların bir arsa.
Aksi takdirde beni bırakmazdı
ne olursa olsun, o sarayda yalnız.
Ne öneriyorsun Ertuğrul Bey?
Aklında ne var?
Öğrenmek zorundayız
Sahabettin’e ne oldu.
Vizier tek kişi
Yiğit ve Turgut'a ulaşmamıza yardım edebilecek ...
... çözmenin yanı sıra
anavatanımızın bu sayısında.
Onu merhametine bırakamayız.
Haçlı kâfirleri.
Nereye gidiyoruz?
Töreni izleyeceğiz.
senin gibi gençler gerçek kahramanlara dönüşür.
Baba ...
...Oğul...
... ve Kutsal Ruh.
Baba ...
...Oğul...
... ve Kutsal Ruh.
Şimdi Alpler oldular mı?
Yenilmez savaşçılar oldular,
Alplerden daha güçlü ve cesur.
Benim gücüm ...
... amcam için gerçekten endişeleniyorum.
Başını belaya sokabilir mi?
Hiçbir şey saklamıyorsun
benden, sen?
Benim güzel kızım,
ne zaman senden bir şey sakladım
Endişelenme. Hizmetçi gönderdim.
'Dan iyi haberler alacağız
Tanrı izin verirse yakında vizierimiz.
Tanrı izin verirse, hükümetin hükümeti.
Bak, haberler ne olursa olsun,
bana gerçeği söyleyeceksin. Bana söz ver.
Leila, endişelenme.
Yapacağımı söylemiştim.
Bana söz ver, yönetim.
Tanrım bana sabır ver. Peki. Söz veriyorum.
Üzülme, Esma.
Bir tuzak kurduk ama başaramadık.
Kâfirlerin olduklarının farkında değildim
içimizde ve yeğenimi tuttular ...
... ellerinde.
Kimden şüpheleniyorsun, Efendi?
İlk başta onu düşünmedim ama ...
... Nasır.
Korkma. Korkma.
Benim cesur Esma. Kimse yok
Senden ayrı saraylara güvenebilirim.
Senin için ne yapabilirim Efendi?
Sadece sipariş ver.
Birini bulmalısın
ve onu benim için buraya getir.
Onun adı Ertuğrul.
Amcam.
Haberleri getirdi mi?
Sakin ol Leila. Hastalanacaksın.
Sakinim, hükmetti. Bana söz verdin.
Bana hemen söyleyeceksin.
Amcam iyi mi?
Vizier Sahabettin tutuklandı.
Denenecek.
Bunu kim ve neden yaptı?
Leila, sakin ol.
Erkek kardeşin.
Amcan tutuklandı
kardeşinin emirleri Ameer El Aziz.
Leila, Leila.
Sakin olmalısın. Gel ve buraya otur.
Hadi kızım.
Sakin ol. Sakin olmalısın.
Erkek kardeş. Kardeşimi görmeliyim.
Governess, amcamı kurtarmak zorundayım.
Seni doğru anlıyor muyum?
Bu adam sana pürüzsüz yüzlü dedi ...
... ve sen kızdın.
Evet majesteleri.
Ama sakal yetiştiremezsin.
Neden sinirleniyorsun?
Herneyse, sen söyle bana.
Majesteleri, bu pürüzsüz yüz geldi ...
Bu uygun değil.
Benim varlığımda, varlığında
Halep Ameer, El Aziz ...
... ikiniz de davranışlarınızı izleyeceksiniz.
Şimdi konuş.
Efendi, bu adam geldi ve ...
... sakalımı topladım Efendi.
Hepsi bu mu?
Nasır.
Evet majesteleri?
İkisini de zindana atın.
Zindanda kalacaklar
pürüzsüz yüz sakal çıkana kadar.
Pürüzsüz yüz sakal bıraktığında,
sakalı kopan adam ...
... pürüzsüz yüz sakalını koparmalı
göze göz atma hakkını kullanmak.
Ve bu problem çözülecektir.
Bırak gideyim majesteleri!
Gitmeme izin ver! Yalvarırım bırak gideyim!
Lütfen bizi koru.
Gitmeme izin ver! Gitmeme izin ver!
Nasır? Bunlar gerçek mi?
Yoksa ayarladın mı
Bu ziyaret günü beni eğlendirmek için?
Lütfen katkım olmadığını bilin
hiç de, majesteleri.
Konuların sığınmaya geldi
adaletinizde
Sevgili Nasir ...
neden bana söylemedin
Bu devlet sorunları çok sıkıcı.
Ekselânsları.
Leila Sultan.
Ben anlamıyorum.
Leila Sultan'a ne oldu?
O iyi değil. Seni bekliyorlar.
Sahabettin'i daha yeni gördüm.
Senden şüpheleniyor.
Barış sizinle olsun.
Sevgili Afşin Bey.
Seni gördüklerini söylediklerinde
Halep sokaklarında onlara inanmadım.
Böylece gençler anladı
Onları takip ediyordum.
Onları iyi büyüttün.
Ama ben şaşırdım. Kimse var mı
Beni tanıyan gençlerde kaldı?
Lütfen.
Şöhretin senden önce geliyor, Afşin Bey.
Ve bilmeyenler,
ne yiğit bir adam olduğunu söyleriz.
Böyle söyleme.
Ama biz senin hakkında konuştuk
gençler senin şehit olduğunu.
Ama sen de bizim kadar hayattasın.
Sadece bir efsane yaratıyorduk.
Hakkında herhangi bir haber var mı
Ahlat'taki bilge adam, Aykutluk.
O zamandan beri
Ahlat'a gidip onlarla konuşmalıyım.
Ancak aldığımız haberler hoş değil.
Yolun atıldığını söylüyorlar
Selçuklu hanedanı tarafından doğru değil.
Sultan Aladdin'i Konya'dan Almak
saray ve geri kalanını yakmak ...
... bir günah olmazdı derler.
Ne olacağını bilmiyorum.
Bir bulut hilal kaplarsa,
gecenin karanlık olduğunu söylüyorlar Aykutluk.
Fakat her şey bir rüzgara bağlı.
Hilal tekrar parlayacak,
Bundan emin olabilirsiniz.
Neyse, senden başka bir şey istiyorum.
Yakından dinleyin.
Bütün kulaklarını ve gözlerini bilgilendir
Halep sokaklarında.
Öğrenmemiz gerek
Vizier Sahabettin'in kaderi.
Teşekkür ederim.
Leila? Kız kardeşim?
Kardeşim, amcam nerede?
Halep'in yıldızlı gecesi, Leila.
Neden endişeleniyorsun sevgili kız kardeşim?
Beni günlerce ziyaret etmedi.
Beni daha önce hiç ihmal etmedi.
Duyduğum şeyler doğru mu?
Leila’m.
Kalbimin ağrısı.
Neden amcamın üstünü karıştırıyorsun?
Devlet işinde boğulmalı.
Birkaç gün içinde seni ziyaret ederdi.
Bana gerçeği söyle, kardeşim!
Duyduğum şeyler doğru mu?
Amcam hapiste mi?
Hafif bir esinti geçtiğinde,
kuru bir yaprak gibi titriyorsun.
Masum kalbin dayanamaz
dünyanın çirkinliği.
Yatalak olurdun
solmuş bir gül gibi.
Değerli kız kardeşim ...
... amcamızı düşünme.
Erkek kardeş. Bu doğru mu?
Amcam Sahabettin ...
... ona uygun olmayan şeyler yapan.
Ne yazık ki,
duyduğun doğru, kız kardeşim.
Buna inanmıyorum.
Böyle bir şeye nasıl inanabilirsiniz?
Amcam hiçbir zaman kötü bir şey denemez.
Yanılıyorsun, masum kız kardeşim.
Değerli amcam ...
... bilge vizierimiz ...
... katillerle işbirliği yaptı
Babamızın Tapınak Şövalyeleri.
Leila, Leila.
Leila.
Leila! Leila!
İsteğinizi insanlarımıza söyledim.
Afşin Bey. Yakında bir şey duyacağız.
Biraz şerbet içelim mi
ve o zamana kadar dinlenmek?
Ertuğrul?
Söylesene sultanım.
Benim için endişelenme.
İyi olacağım
Biliyorum.
Ama seni acı çekerken gördüğüm gibi içim yanıyor.
Beni kurtarmak için kendi hayatını riske ettin.
Ya sana bir şey olursa?
Ama olmadı. Ben iyiyim.
O gün kalbimi sana açtığımda ...
... inkar ettin. Hazırsın
kendini feda et ama ...
... kaçın
Kalbinde ne olduğunu söyle.
Bir kız bunu bilirse
dünyevi sevgisini yakalayamıyor ...
... tanrı aşkına ulaşmayı çok istiyor.
Ertuğrul her zaman bana gerçeği söyledin.
Saklanmaman için yalvarıyorum
şimdi benden gerçeği.
Bunun iyi bir işaret olmadığını biliyorum
onlar çok gecikmeli.
Yiğit ve Turgut hakkında bir haber var mı?
Ertuğrul?
Evet.
Bana gerçeği söyle, Ertuğrul.
Ağabeyime bir şey mi oldu?
Tapınakçılar ...
... onları mahkum olarak aldı.
Yapma.
Yiğit harap olmalı. Ertuğrul ...
Ertuğrul, sana yalvarıyorum, Yiğit'i kurtar.
Sana söz veriyorum Halime.
Kardeşini sana geri getireceğim.
Hatun.
Biraz rahatsız olacaksın ama ...
... uzun zaman düşündüğümüzde
bizimle geçireceksin ...
... herkes için en iyisi
pençelerin kontrol altında.
Çocuğu nereye götürdün?
Onun için endişelenme.
Bundan emin olabilirsiniz
Ona çok iyi bakacağız.
O masum bir çocuk.
Ondan ne istiyorsun?
Bana ne yapmak istiyorsan onu yap!
Neden ona kötü davrandığımızı düşünüyorsun?
Buraya gelen Kardinal Thomas
şahsen ona bakıyor.
Onları görmeliydin
şövalyeleri izliyorlardı.
Küçük Şahzade'nin gözünde,
uygun bir ışıltı vardı ...
... İsa'nın fakir savaşçılarından.
Hoş geldin prensesim.
Elanora nerede?
Neden kız kardeşim beni selamlamaya gelmedi?
Hanımefendi, Ustad sizi bekliyor.
Seni bilgilendirecek
bu konuda da.
İsadora!
Sevgili yeğenim.
Sonunda buradasın.
Seni çok özledim canım amca.
Ama tatlı kız kardeşim hala
görülecek hiçbir yer yok.
Beni özlemedi mi?
Ama beni en kısa sürede gelmeye çağırıyordu.
Bana yazdığı mektupta mümkün.
Elanora nerede, amca?
Mürebbiye?
Buradayım Leila.
Perdeleri kapat, hükmet.
İçeride çok fazla ışık var.
Sevgili kızım...
... eğer biraz kalkıp yürüyebilseydin,
eğer bir şey yiyebilirsen ...
... gücünüzü geri kazanacaksınız.
Bütün gün hiçbir şey yemedin.
Senin için gerçekten endişeleniyorum, Leila.
Perdeleri kapat, hükmet.
Herhangi bir haber var mı, Afşin Bey?
Durumu nedir?
Haberler pek iyi değil, Ertuğrul Bey.
Sahabettin Tugrul tutuklandı.
Halep zindanlarında.
Nedeni ne?
Neyle suçlanıyor?
Suçlama bilinmiyor, Ertuğrul Bey.
Ama dün Nöbetçi Şef Nasir
Melik El Aziz görüldü ...
... bir şey çıkarmak.
Bir hizmetçi vardı
onlarla birlikte saray.
Yapılacak bir şey olabilir
vezne ile.
Şimdi daha iyi misin Isadora?
Bu nasıl oldu amca?
Güzel kız kardeşim nasıl öldü?
Bunu biliyorsun...
... Elanora asla kabul edilmedi
babasının ölümü.
Ve bu düşünce başlamıştı
sağlığını etkilemek için.
Belki sana bundan bahsetti.
Onun mektuplarında
Deli kız.
O vahşi bir fikir vardı
baban zindandaydı.
Oraya gitmek için ısrar etti ve başladı
oraya gitmek için saçma mazeretler yaratmak.
Ve anlamak istemedi
Zindan onun için ne kadar tehlikeliydi.
Oraya gitmesini yasakladım.
Fakat...
... kalede olmadığım bir gün ...
Zindana mı girdi?
Vahşi mahkumlardan biri ...
... kaçabileceği umuduyla ...
... masum Elanora'mızı öldürdü.
Bu mahkum hala hayatta mı?
Hayır.
İdam edildi.
Tıpkı içeri girmesine izin veren gardiyanlar gibi.
Elanora'nın ölümünün intikamı alındı
uygun bir şekilde.
Çok evcil biri, Efendi.
Ama işini iyi biliyor.
En güzel kızlardan biri
Efendi
Bu nasıl?
Kalabilir.
Bu gerçek bir inci.
Kelimeler yeterli değildir
onun güzelliğini tanımlamak için.
Zeki, yetenekli, eğitimli.
O da güzel bir sesi var.
Şarkı söyleyebilir, şiirler okuyabilir
ve güzel dans ediyor.
Dansını izleyenler büyülü.
Gerisini ayarlayabilirsin.
Bu baltanın nasıl yapıldığını biliyorsun, değil mi?
Evet.
İyi biliyorum.
Bir çelik yığını bir balta olur
Darbe ile darbe, sürekli dövülmüş.
İyi...
... madencilerin metali nasıl yaptığını biliyor musun?
ve deri erkek nasıl deri yapar?
Eğer bu deri parçası size
darbe ile dövülmedi ...
... olurdu
bir çöp parçası.
Ateşlenmediyse, içindeki metal
kılıç hala bir yerlerde bir kaya olurdu.
Peki ya sen Ertuğrul?
Test olmasaydın ne olurdu?
Bunu biliyor musun?
Sorun sadece test edilmem değil.
Arkadaşlarım,
savaş arkadaşlarım, ailem ...
... bana güvenen kabilem.
Bana yardım etmek isteyen kişi.
Hepsi büyük zorluklar çekiyor
benden dolayı.
Bunun neden olduğu acı
ruhum yanıyor.
Varoluş bir okuldur evlat.
Herkes bir öğrencidir.
Ve Tanrı tek öğretmendir.
Ünvanlarını tezahür ettirir ve bizi test eder.
Ama üzüntü ya da nimet,
merhamet veya bela her zaman O'ndandır.
Herkes kendi sınavını yaşıyor.
Geçen insanlardan biri olmalısın
Sınavda kendinizi O'na sunun.
O zaman en iyi savaşçı olacaksın
ve en büyük kahraman.
Etrafta böyle mi oturuyor
Bir test de?
Tanrı teslim olmayı sever, oğlum, aldatmaca değil.
Eğer bir erkek kardeş kötü bir durumda ise ...
... gönderim bir yolunu aramaktır
Tanrıyı unutmadan onu dışarı çıkarmak için.
Hadi kalk.
Bir cesaretin testi kolay değildir.
Ve bir yiğit durmamalı.
Onun Odası.
Eğer burada kalmak istemiyorsan ...
Aksine, burada kalmak istiyorum.
Çok yorgunsun.
Bu gece iyi dinlen, Isadora.
İyi geceler kızım
İyi geceler.
Bey...
... ben özel hizmetçisiyim
Vizier Sahabettin Tugrul.
Benim adım Esma, beni buraya gönderdi.
Sahabettin'in seni gönderdiğini nereden bileyim?
Bana “bir adamın sözü söylenir” dememi söyledi.
doğrudan bir adamın yüzüne ”ve bu ...
... bilirdin Bey.
Seninle yüz yüze konuşmak istiyor.
Bütün devlet meseleleri sana bırakılmıştır.
Ekselânsları.
Ben de senin olduğunu sanıyordum
hayattan biraz zevk alma hakkı.
Umarım dokunulmaz olmamıştır.
Beni nasıl içeri sokacaksın?
Giden gizli bir geçit var
Zindanlara. Hırsızım bana söyledi.
Oradan geçeceğiz
kimse fark etmeden.
