الحمد لله ، لقد عدت سالمين.
لقد قبل الله صلواتي.
سليمان. سليمان.
سليمان.
أغنية Dear God.
سوف تدفع لهذا.
سيتم إبادة قبيلتك!
لن يكون لديك أي ضوء نهار لنرى.
انظروا إلى كلب الحياة المنخفضة هذا ، ما زال ينبح!
توقف! ماذا تفعل؟
لم تسمع أوامر بك؟
هل ينتهك عضو كاي
ترتيب بك في؟
سليمان ، أنت لست بخير ،
اسمحوا لي أن اتصل Akcakoca للحضور ورؤيتك.
لا تقلق يا هايم. أنا متعب فقط.
أين هي رموز بك؟
أفعال كوردوغلو. هيا.
استريح.
لا يهم.
لا تعبس ، هايم.
دعونا التقاط أنفاسنا أولا ...
... سنتحدث عما حدث لاحقا.
تأرجح سيفه و ...
... قطع الحلق العدو.
اتمنى لو تمكنت من التواجد هناك
ورأيته بأم عيني.
أنت تعرف ، عندما يكبر سأكون مثل
أخي Ertugrul ...
... قوية وشجاعة مثله.
نرى؟
إذا واصلتم هذا الأمر ،
سوف تتفوق على جميع جبال الألب ، دوندار.
شقيق؟ كان يجيت يخبرني
كيف قاتلت مع العدو.
كان شجاعًا أيضًا ،
هل قال لك هؤلاء أيضًا؟
سوف اذهب وتحقق من والدي.
أخبرني الآن.
هل قمت بالمهمة التي أعطيتها لك؟
بعد أن غادرت ،
حدث شيء للقبيلة.
رجموا خيمة حليم عبلة.
رشقوا الخيمة؟
نعم.
كان حليم عبلة في الداخل.
في داخل؟
الحمد لله جاءت والدتي
وسجل لهم قبالة.
ثم أخذت حليم عبلة إلى خيمتنا.
أنا أعلم أنك مضطرب.
أعلم أنك مررت بالكثير.
ولكن هذه كلها مؤقتة ،
أنت تعرف كيفية اجتياز هذه الصعوبات.
لم أكن فقط مشكلة بالنسبة لي ،
لقد صنعت مشكلة للآخرين كذلك.
كن أكثر لطفًا ، خاتون.
أنا لا أعرف ما إذا كان ينبغي أن أغضب
لموت جبال الألب الذين كانوا معي ...
... أو أن أخذت
سجين من قبل Karatoygar.
يجب أن أخجل من بك لدينا ،
والدي الخاص ، للاستسلام لإنقاذ لي ...
... أو Ertugrul لتصبح
بطل اليوم.
زرعوا البذور ،
Karatoygar قصك.
هل تلوم نفسك
لكونه مطحون في الحجر؟
الجناة الحقيقيون يستمتعون بأنفسهم.
شقيق.
أهلا وسهلا بك ، Ertugrul بك.
كنت قادم لرؤيتك.
أخي ، يجب أن الأم أعدت
بعض الطعام ، واسمحوا لي أن اذهب والتحقق.
كان قلبي على حق.
لقد حافظت على وعدك مرة أخرى.
أحضرت أبي وأخي
العودة لي آمنة وسليمة.
بارك الله فيكم ، ارطغرول بك.
الحمد لله ، أتيحت لنا الفرصة للعودة.
سمعت عما فعله بعض الناس
عندما ذهبنا يا حليم سلطان.
سمعت أن بعض الناس يفترض
فعلت بعض الأشياء التي لا تغتفر.
لقد خانوا بك و
الجمارك لحجر خيمة.
لم تكن هنا ولكن ...
... زوجة بك ، الأم كريمة هايم
وقفت أمامهم مثل الجبل.
أخذتني تحت جناحيها.
سوف يدفعون مقابل ما فعلوه.
لقد عدت آمنة وسليمة ،
انها كافية بالنسبة لي.
كما أنا ممتن لله ، لدي
لا مكان للغضب في قلبي أو لساني.
لا أسهب في الحديث عن هؤلاء الناس اللا لبس
أرطغرل. كانوا في الألم.
لقد فقدوا أحبائهم بسببنا.
لديك مثل هذا القلب النقي ، وحتى الشر
الأشياء التي تم تنفيذها ضدك لا يمكن أن تفسدها.
في العمر المخصص لنا ،
هناك أشياء جيدة أو شريرة.
نشكر الله ، عندما يعطي الحزن ،
انه يعطي علاجا كذلك.
أخبرني أبي أنك ستكون معنا
حتى نغادر أراضي السلاجقة.
إذا سمح الله.
سأكون بجانب الشجرة.
بعد إذنكم ، أود أن
أعرضك على فتاة جميلة جدا.
جوندوجو بك ...
... إذا كان هناك شخص ما ينبغي أن يكون
بالخجل ، هذا الشخص ليس أنت.
يجب أن يخجل Ertugrul
كما قاد هذه اللعنة على قبيلتنا.
انظروا إلى الوضع الذي أنا فيه ، خاتون.
انظر إلى المكان الذي سقطت فيه
في عيون القبيلة.
شرف لي سحق.
لا تقلق ، فالناس يعرفون الحقيقة.
الرياح لا يمكن أن تهز الحجر ،
يأخذ فقط الغبار عليه.
الاستسلام لا يناسبك.
تعال الآن إلى الطاولة.
والدك يتوقع كل العائلة
أن يكون هناك.
ماذا سيحدث الآن ، بك؟
ماذا لو محادثات Karatoygar؟
سنفعل كل ما هو مطلوب.
السهم قد ترك القوس.
سوف تضرب كل من يسير في طريقه.
بك ، حتى لو كنا نتعامل مع Karatoygar ...
... لقد أشعلنا النار في القبيلة
ذهب سليمان شاه.
لن يسأل عن الجناة؟
إذا بدأ التحقيق في هذه المسألة ،
سوف رأسي يكون على الخط الأول.
بايبورا ، نحن في عاصفة
في اللحظة...
... إذا كنت ترتجف مثل الأوراق المجففة ، أنت
سيكون في مهب بعيدا. محاولة الوقوف قوية.
ماذا يمكنني أن أفعل ، بك؟
اذهب والاختباء لفترة من الوقت.
سأتصل بك مرة أخرى
تهدأ العاصفة.
حسنا ، بك.
ماذا سنفعل؟
ماذا نستطيع ان نفعل؟ سنقوم بتسليم الرموز
نحن المضمون بينما كان بعيدا ...
... عودة إلى سليمان شاه.
أين أخوك؟
إنه يتحدث مع حليمي عبلة.
أنا آسف لأني متأخرة.
Gokce ، هيا فتاتي ، تجلس كذلك.
بسم الله.
لقد تأخرنا بسبب هذه
الأحداث الأخيرة ولكن ...
... أنا بحاجة لاتخاذ الرسالة الموقعة
العودة إلى حلب ، الأب.
يود الضيوف الذهاب كذلك.
أنا لا أعرف وجهتهم ...
... ولكن ناقشنا ذلك
يمكننا على الأقل الذهاب إلى حلب معًا.
إذا كنت تعطي الإذن.
بعد لقاء العيد والجنازات ،
يجب أن نفكر في ذلك.
Baybora.
ومن هناك ، البارجو ...
... أعدنا رموز بك إلى
حيث ينتمون.
ماذا يحدث يا رحمن؟
Kurdoglu. عاد الرموز بك.
يطلب الإذن بالحضور.
قل له أن ينتظر.
الآن أخبرني.
من قال لك خيمة حمزة كان يختبئ فيها؟
هيا. أنا أستمع. أخبرنى.
من كان وراء هذا الخبث؟
لا أستطيع التحدث ، بك.
إذا فعلت ، فإنهم سيقتلونني.
لذلك سوف يقتلك.
من قال لك ذلك
سنوفر لك إذا كنت لا؟
هيا ، كلام يا كلب!
الحجارة التي ألقيت بها على Halime Baci
خيمة ، هل كانت كبيرة مثل هذه؟
حديث...
... بحيث يكون لديك فرصة.
من الذي استفزاك للهجوم؟ من الذى؟ أخبرنى!
دوغان ...
... هؤلاء الناس الباسلة
لا تستحق الحجارة الصغيرة مثل الحصى.
الصخور الكبيرة مثل هذه واحدة أكثر ملاءمة.
كان بايبورا.
كان يفعل بايبورا.
أم الابن ...
وكأن جنون أخي ،
عناد أبي ...
... وقسوة العدو
ليس كافيا...
... لدينا خائن فينا.
خائن الذي يبيع
شعبه للعدو.
من هو هذا الخائن؟
لو كنت اعلم...
لو كنت اعلم،
وأود أن معاقبة له بيدي.
لكنه يجب أن يكون قريب جدا.
لذلك هناك خائن قريب كفريق واحد
مع العدو ولكنك لا تزال ...
... الاختباء في خيمتك والحفاظ على الهدوء ،
هل هذا صحيح؟
لا تفهمين أنت
الأمل الوحيد لهذه القبيلة ، Gundogdu.
لا تترك الحقل فارغًا للآخرين
للتجول ، لا تدع وحدة القبيلة ...
... ينهار لأولئك الناس مجهولي الهوية
من نحن لا نعرف شيئا عنه.
أنت تعرف هؤلاء الناس
الذي تسمونه مجهولي الهوية ...
من الذى؟
هم من سلالة السلجوق ، خاتون.
الرجل الذي يدعى نعمان هو شهزاد و
تلك الفتاة التي تنظر إليها ، هي سلطان.
الآن أفهم كل شيء
لقد حدث ذلك.
جلبت مشكلة Ertugrul
إلى قبيلةنا طغت عليه أيضا.
هل تجلس هنا وتشاهد مثل
غريب أو سوف تحصل على ما يصل ...
... عرض ما تصنع من؟
ألا تفهم يا هاتون؟
هو الذي يحمي
شهزاد وعائلته ...
... هو الذي أنقذني ،
هو الذي أنقذ والدي ...
... هو الذي أسر Karatoygar.
لكن...
لا يوجد سوى لذلك!
كافية. انا متعب انا متعبة.
بعد أن نغادر أراضي السلاجقة
بأمان بمساعدة Ertugrul بك ...
... الباقي هو واجبي ، يا Shahzade.
يمكنك أن تطمئن.
لقد ساعدتنا كثيرا
في وقت حاجتنا ، عفسين بك.
شكرا.
لا على الإطلاق ، يا Shahzade. إنه واجبنا.
الآب...
ابني؟
لقد سئمت من الهرب.
نحن دائما على الطريق.
نحن دائما نهرب.
أشعر بالخوف أثناء الهرب يا أبي.
هذه هي المرة الأولى التي لدي فيها صديق.
لأول مرة لعبت ألعاب.
أنا لا أريد أن أغادر يا أبي.
دعنا نبقى هنا.
ولكن علينا أن نذهب يا بني.
لأختك ، لمستقبلك ...
...يجب أن نذهب.
رأيت هذا الفرس في الجبال
حيث ذهبت لتصبح ألب.
هذا هو السبب في أنها كانت مختلفة عن
الأفراس الأخرى. أكثر وحشية ، أكثر المنشق.
كانت صعبة للغاية للقبض ،
أصعب إحضاره إلى القبيلة.
كانت عنيدة جدا.
ثم شربت ماء القبيلة ،
أكلوا خبزه. كانت ترويضها.
كما كانت تؤمن وتثق ،
لقد فهمت قيمتها في عيني.
هي لك الآن.
إذا أعطيت الإذن ...
... أنا اسمه سلطان.
مشيئة الله...
... لن تفصل عنها أبدًا.
لدينا رحلة طويلة أمامنا.
حتى لو كانت النهاية وشيكة ،
الطريق لنا.
شكراً لك يا إرتغرول بك.
سأعتني بالسلطان
كما لو كانت عيني.
ستكون بجانبي طالما أعيش.
مع اعتذاري ، بك.
اكتشفنا الشخص
الذي استفز الجمهور.
من كان؟
Baybora.
آمل أنك لم تشعر بالملل من الانتظار ،
Kurdoglu. أنا أعلم...
... أنت لا تحب الانتظار.
لا على الإطلاق ، بك.
كنا ننتظر منك
حتى يومنا الأخير إذا لزم الأمر.
قد يكون من السهل عليك ، بك.
الله لم يدرك لنا.
ما حدث هو في الماضي.
قل لي الآن ، ماذا حدث
في القبيلة بينما كنت بعيدا؟
رأى بعض الناس حمزة ، بك.
شعروا بالريبة.
لقد خلقوا قليلا من
فوضى في القبيلة.
الحمد لله ، خرجت الأم هايم و
وضع هؤلاء الناس بلا لبس في مكانهم.
هايم قد وضعت هؤلاء الناس بلا لبس
في مكانهم ، ماذا فعلت يا كوردوغلو؟
أولاً ، جمعت البايز
في سرادق لتهدئتهم.
لم أكن أريدهم أن يروا
سرادق فارغة وأعتقد أن ...
... لا أحد يقودهم. غير ذلك،
الأشياء قد خرجت عن نطاق السيطرة.
لقد فعلنا ما كان علينا القيام به و
تسيطر على الوضع ، شكرا لك.
حسنا...
... ماذا عن أخذ
الباي رموز الخروج ، كوردوغلو؟
بك ...
... بينما كانت هايم خاتون تتعامل معه
مشاكلها الخاصة هنا ...
... لم أكن أعتقد أنه سيكون من الحكمة التعامل
مع قضايا القبيلة هنا أيضا.
شكرا.
ولكن ، هناك خائن في القبيلة ،
و هذا واضح.
كما قلت ، بك ...
... بعض الناس رأوا حمزة. يجب أن يكون لديك
رأيته بينما كان أكاكوكا في طريقه ...
... والخروج من الخيمة.
هذه ليست واحدة ، لا اثنين ، كوردوغلو.
عندما نصبوا الكمين للقبيلة ،
شخص ما أظهر لهم الطريق.
الشخص نفسه أبلغ Karatoygar عنه
فخ وضعناها في مكان الصرف.
إذا لم يغير Ertugrul الخطة ...
... كنا قد قتلوا
في تلك الصخور.
إذا كان هناك مثل هذا الخائن ، بك ، وأود
جلده حياً في وسط القبيلة.
هل لديك أي أوامر أخرى بالنسبة لي ، باي؟
سنقوم بجمع البايز في
المقر والحديث عن المحاكمة.
أمنيتي هي إرسال Karatoygar
إلى السلطان لإدانته.
ادعمني في المقر ساعدني.
نحن بحاجة إلى تهدئة الجمهور.
هذا هو القرار الأكثر حكمة ، بك.
لا تقلق.
Hayme ...
... زوجتي الباسلة.
مررنا بوقت صعب للغاية.
لا أكثر من التفكير في هذه الأشياء. Kurdoglu
فعل ما كان عليه القيام به. لا أسهب في الحديث عنها.
أنت تعرف أفضل ، بك.
ماذا تفعل في خيمتي؟
هناك حلقة من النار من حولنا ،
ماذا يعتقد الناس؟
لا تتحدث سلبا يا كوردوغلو.
نحن شركاء الجريمة الآن.
سنرتفع معا
أو أننا سوف تغرق معا.
علاوة على ذلك ، عندما تسمع الشيء
جئت الى هنا لأخبرك ...
... سوف تكون أشكر لي.
هل تعرف من تلك الطيور المهاجرة
التي لجأت في قبيلتنا هي حقا؟
نعم ، كوردوغلو بك. يجب أن أبلغ
Gundogdu بك أنك سوف تزوره.
سوف يكون سعيدا.
ما حدث ، Ertugrul؟ لماذا فعلت
تقع على خيمتي مثل البرق؟
هل تعرف أين Baybora؟
كيف يجب أن أعرف ، Ertugrul؟
ولكن إذا كنت بحاجة إليه ، يمكنني إرسال شخص ما.
لا تزعج نفسك. أنا سأجده.
أخت...
أخت.
ماذا؟
كان إرتوغرول وهاليم معا
تحت شجرة كل وحده.
فمن الواضح أن Ertugrul بك
عازم على الذهاب معهم.
رأيتهم بأم عيني.
أعطى تلك الفتاة حصان كهدية.
كافية!
يجب أن تأخذ الأمور
في يدي مرة أخرى.
يمكنك الجلوس والبكاء ، Gokce.
قام Ertugrul بتوصيل النقاط.
الانتهاء من Baybora.
لدينا لكسر السلسلة من قبل
يتشابك حول الحلق لدينا.
هل لدينا إذن يا أبي؟
تعال يا فتاتي ، تعال.
كيف حالك يا أبي؟ هل تحتاج لأي شيء؟
شكرا لك يا عروس كيف حالكم؟
كيف يتم Gundogdu؟
إنه حزين يا أبي. أخشى ذلك
قد لا يتعافى من هذا.
إنه يعاني من ألم شديد ولكنه الأسوأ
هو جبال الألب الذي قتل.
جاء بفكرة
الذهاب إلى حلب. وجد منزل جديد ...
... لكنه لم يكن لديه الفرصة
لتكون سعيدا عندما سمع الخبر.
عندما قال Ertugrul أنه سيعود
إلى حلب ، أصبح أكثر اكتئابًا.
إذا كان جوندوجو يستطيع الذهاب إلى حلب ،
قد يتعافى إلى حد ما.
أنا لا أعرف ما يجب القيام به.
أنا فقط انتظر بدون اتجاه.
جوندوجو على جانب واحد
و Gokce من جهة أخرى.
عندما علمت أن إرتغرول وهاليمي
سوف تذهب إلى حلب ، لقد أصبت بالاكتئاب.
أنت تعرف كم هي حساسة.
إنها قلقة من أن الظل قد
يلقي سعادتها مع Ertugrul.
انظر يا بنى، اسمع يا بنى...
... الشيء الذي تضربه هو
قطعة من الحديد ، وليس رأس Karatoygar.
يبدو الأمر كما لو كان لديك مشكلة
لكنك لا تتحدث عن ذلك.
ما فائدة أن يتحدث الحديث؟
ما فائدة حفظ الهدوء؟
انظر الان...
... هناك مشكلة واحدة
وهو ما يتجاوز كل المشاكل الأخرى.
هو أبعد من الهجرة أو
القتال في معركة.
بك ...
... هناك شخص يريد أن يراك.
من الذى؟
إنها مشكلة كبيرة أن العديد من Beys ،
العديد من جبال الألب الباسلة لا يمكن التعامل معها.
مشكلتي هي هذه المشكلة
أنه لا يمكن أن يقال ، وايلد دمير.
أنا لا أعرف الكلمات
يمكن أن تصف هذه المشكلة.
اللسان هو فقط
رسول القلب يا بني.
المشكلة ليست في اللسان
لكن في القلب.
إذا كان قلبك في المكان المناسب ...
... لسانك وكلماتك
سوف تجد الطريق الصحيح.
لكن مشكلتك واضحة يا بني.
هناك مشكلة واحدة فقط
هذا يخيف الشجعان ...
... وهذا هو الحب.
إذا قمت بفتح قلبك
لمن تحب ...
... سوف تنمو مثل شجرة الجميز.
اذا لم...
... دودة ستبدأ في أكلك أحياء
من الداخل.
حتى لو كنت شجرة سيكامور كبيرة ،
سوف تسقط.
كيف يمكنني فعل ذلك؟
لا يمكنها أبدًا التخلي عن والدها
أخي وأنا لا أستطيع التخلي عن منزلي.
القبيلة قبيلة مع أحبائها.
المنزل هو منزل مع أحبائهم.
أنت Ertugrul مع حبك ...
... إذا لم يكن لديك حب ،
أي مكان تتصل به بالمنزل ...
... أي سيف لك تأرجح إلى الكفار
لن يكون إرضائك.
هيا،
كسر هذه السلسلة على لسانك ...
... بحيث يمكن لقلبك الحصول على بعض السلام.
جثث جبال الألب لدينا قادمون.
ما هو مصلحتك في هذا؟
نحن لا نريدك أن تستقر على حدودنا
ويكون مشكلة بالنسبة لنا. هذا كل شيء.
وفقًا لكاراتويغار ،
انت رجل ذكي
إذا كان على حق ،
كل ثلاثة منا يريدون نفس الشيء.
الشيء الذي سينقذ كايس وأنت ،
هو Karatoygar ليكون القائد الرئيسي.
هو الشخص الوحيد الذي من شأنه أن يجعل
أنت بي والسماح لقبيلة تهاجر ...
... إلى أي مكان تريد. أنت في حفرة
من الأوساخ حتى حلقك ، Kurdoglu.
دم جبال الألب ، والتي سوف تكون
دفن قريبا على يديك.
لا يمكنك تنظيف يديك دون
تصبح بك من القبيلة.
لا يمكن أن أقوم بذلك
Karatoygar الهروب من القبيلة ولكن ...
... إذا كنت قوية مثل
تدعي أنك ...
... يمكنك انقاذه.
لماذا نحتاج للقاء سرا ، البارجو؟
أرطغرل ...
... اكتشفت أنك استفزت الجمهور.
كيف؟
ربما جعل كلابك تتحدث.
أنت lowlife! لقد حذرتك جميعًا!
قلت لك أننا لا نستطيع الهروب
مع ذلك! أنت لم تسمعني!
لقد صنعت أنت و كوردوغلو
كل شيء يأتي إلى هذه النقطة.
ماذا سافعل الآن؟
الحصول على الحصان والهرب.
لا تنظر إلى الوراء.
اين سوف اذهب أين؟
لدي أطفال.
كيف يمكنني تركهم وذهبوا؟
يجب عليك العودة عندما
وضعنا كل شيء على التوالي.
هذا ليس التراب على اليد
التي يمكن غسلها بعيدا في بضع ثوان.
مات الكثير من جبال الألب ،
ولت جميع البضائع في القافلة.
هل تعتقد أن سليمان شاه سيسمح لها؟
السيطرة على نفسك ، Baybora!
كيف يمكنني الذهاب بدونهم؟
كيف يمكن أن يعيش أطفالي
في القبيلة مع هذا العار؟
أنت lowlife!
لا تقلق...
... سأعتني بعائلتك.
بالنسبة للرجال الذين ماتوا ...
اخواننا نسأل لكم
نعمة آخر مرة.
هل تباركهم؟
نحن نباركهم!
هل تباركهم؟
نحن نباركهم!
هل تباركهم؟
نحن نباركهم!
إذا سمح الله ،
سوف يغفر لنا كذلك.
لرسولنا العظيم
مساعدة محمد ...
لأرواح إخواننا ...
لوحدة وبركة قبيلة ...
رحمه الله ...
... تلاوة صلاة الفاتحة.
