Tanrıya şükür, tekrar güvende ve sağlamsın.
Tanrı dualarımı kabul etti.
Süleyman. Süleyman.
Süleyman.
Tanrım.
Bunu ödeyeceksin.
Kabilen imha edilecek!
Görecek gün ışığına sahip olmayacaksın.
Şu havlayan köpeğe bak, hala havlıyor!
Dur! Ne yapıyorsun?
Bey'in emirlerini duymadın mı?
Kayi üyesi ihlal eder mi
Bey'in emri?
Süleyman, iyi değilsin
gelip seni görmek için Akcakoca'yı aramama izin ver.
Endişelenme, Hayme. Sadece yorgunum
Bey sembolleri nerede?
Kürdoğlu'nun işleri. Haydi.
Geriye yaslanmak.
Boşver.
Kaşlarını çatma, Hayme.
Önce nefesimizi yakalayalım ...
... sonra olanlar hakkında konuşacağız.
Kılıcını salladı ve ...
... düşmanın boğazını kes.
Keşke orada olabilseydim
ve kendi gözlerimle gördüm.
Bilirsin, büyüdüğümde gibi olacağım
ağabeyim Ertuğrul ...
... onun kadar güçlü ve cesur.
Görmek?
Eğer böyle devam edersen,
Tüm Alpleri geçeceksin, Dündar.
Erkek kardeş? Yiğit bana söylüyordu
düşmanla nasıl savaştın.
O da çok cesurdu.
sana bunları da söyledi mi?
Ben gidip babamı kontrol edeceğim.
Bana şimdi söyle.
Sana verdiğim işi yaptın mı?
Sen gittikten sonra
kabileye bir şey oldu.
Halime Abla'nın çadırını taşladılar.
Çadırı taşlattılar mı?
Evet.
Halime Abla içerideydi.
İçine mi?
Çok şükür annem geldi
ve onları attı.
Sonra Halime Abla'yı çadırımıza götürdü.
Sorunlu olduğunu biliyorum.
Çok yaşadığını biliyorum.
Ama bunların hepsi geçici.
Bu zorlukları nasıl aşacağınızı biliyorsunuz.
Sadece kendim için bir sorun çıkarmadım.
Başkaları için de bir problem yaptım.
Daha nazik ol, Hatun.
Sinirlenmeli miyim bilmiyorum
Benimle olan Alpler'in ölümü için ...
... ya da alındığımı
Karatoygar tarafından esir.
Beyimizden utanmalı mıyım?
Kendi babam, beni kurtarmak için teslim olmak ...
... ya da Ertuğrul olmak
günün kahramanı.
Tohumları ekmişlerdi.
Karatoygar seni biçti.
Kendini suçluyor musun
değirmen taşında öğütüldüğü için mi?
Gerçek suçlular eğleniyorlar.
Erkek kardeş.
Hoşgeldiniz, Ertuğrul Bey.
Seni görmeye geliyordum
Kardeşim, annem hazırlanmalıydı
Biraz yiyecek, bırak gideyim ve kontrol edeyim.
Kalbim haklıydı.
Bir kez daha sözünü tuttun.
Babam ve erkek kardeşimi getirdin
bana geri dön güvende ve sağlam.
Tanrı sizi korusun, Ertuğrul Bey.
Tanrıya şükür, geri dönme şansımız oldu.
Bazı insanların ne yaptığını duydum.
biz yokken, Halime Sultan.
Bazı küstah insanlar olduğunu duydum
affedilmez şeyler yaptım.
Beylerine ihanet ettiler ve
bir çadır taşlamak için gümrük.
Sen burada değildin ama ...
... Bey'in karısı, en zarif Anne Hayme
önlerinde bir dağ gibi durdu.
Beni kanatlarının altına aldı.
Yaptıklarının bedelini ödeyecekler.
Güvenli ve sağlam geri döndün,
bu bana yeter.
Tanrıya şükrettiğim için
yüreğimde veya dilimde öfke için yer yok.
Bu incecik insanlar üzerinde durmayın,
Ertuğrul. Acı çekiyorlardı.
Bizden dolayı sevdiklerini kaybettiler.
Çok saf bir yüreğin var, kötülüğün bile
sana karşı yapılan şeyler kirletemez.
Bize tahsis edilen yaşamda,
iyi ya da kötü olan şeyler var.
Üzüntü verdiğinde Tanrı'ya şükürler olsun ki.
O da bir çare verir.
Babam bana bizimle olacağını söyledi
Selçuklu bölgesinden ayrılana kadar.
Tanrı izin verirse.
Ağacın yanında olacağım.
İzninizle istiyorum
seni çok hoş bir kızla tanıştır.
Gündoğdu Bey ...
... olması gereken biri varsa
utanman, o kişi sen değilsin.
Ertuğrul utanmalısın
Bu laneti bizim kabilemize yönlendirdiği için.
İçinde bulunduğum duruma bak, Hatun.
Düştüğüm yere bak
kabilenin gözünde.
Onurum ezildi.
Endişelenme, insanlar gerçeği biliyor.
Rüzgar bir taşı sallayamaz,
sadece üzerindeki tozu alır.
Vazgeçmek sana yakışmıyor.
Şimdi masaya gel.
Baban bütün aileyi bekliyor
orada olmak.
Şimdi ne olacak Bey?
Ya Karatoygar konuşursa?
Ne gerekiyorsa yapacağız.
Ok yayı bıraktı.
Yolunda olan her kim vuracak.
Bey, Karatoygar'la başa çıksak bile ...
... kabiledeki ateşi yakarken
Süleyman Şah gitmişti.
Suçluları sormayacak mı?
Eğer konuyu araştırmaya başlarsa,
kafam ilk sırada olacak.
Baybora, fırtınadayız
Şu an...
... eğer kurutulmuş bir yaprak gibi titriyorsan, sen
uçurulmuştu. Güçlü durmaya çalış.
Ne yapabilirim Bey?
Git ve bir süre saklan.
Seni ne zaman arayacağım
fırtına azalır.
Tamam Bey.
Ne yapacağız Bey?
Ne yapabiliriz? Sembolleri teslim edeceğiz
uzaktayken güvende olduk ...
... Süleyman Şah'a.
Erkek kardeşin nerede?
Halime Abla ile konuşuyor.
Üzgünüm geciktim.
Gökçe, hadi kızım, sen de otur.
Tanrı adına.
Bunlardan dolayı erteledik
son olaylar ama ...
... imzalı mektubu almam gerekiyor
Halep'e geri dön baba.
Konuklar da gitmek ister.
Hedeflerini bilmiyorum ...
... ama bunu tartıştık
en azından birlikte Halep'e gidebiliriz.
İzin verirsen.
Ziyafet toplantısı ve cenazelerden sonra,
düşüneceğiz.
Baybora.
İşte orda, Alpargu ...
... Bey sembollerini geri getirdik
ait oldukları yer.
Neler oluyor Rahman?
Kurdoğlu. Bey sembollerini geri getirdim.
İçeri girmek için izin istiyor.
Beklemesini söyle.
Şimdi söyle bana.
Hamza'nın saklandığı çadırı kim söyledi?
Haydi. Ben dinliyorum. Bana söyle.
Bu kötülüğün arkasında kim vardı?
Konuşamam Bey.
Eğer yaparsam beni öldürürler.
Böylece seni öldürürlerdi.
Bunu sana kim söyledi
eğer yapmazsan seni kurtarırız?
Hadi konuş, köpek!
Halime Baci'sine attığın taşlar
çadır, onlar bu kadar büyük müydü?
Konuş ...
... şansın olsun diye.
Seni saldırmana kim yol açtı? Kim? Bana söyle!
Doğan ...
... bu yiğit insanlar
çakıl taşları gibi küçük taşları haketme.
Bunun gibi büyük kayalar daha uygundur.
Baybora'ydı.
Baybora yapıyordu.
Bir oğlun annesi ...
Ağabeyimin deliliği gibi
babam inatçılık ...
... ve düşmanın zulmü
yeterli değil...
... içimizde bir hain var.
Satan bir hain
düşmanın kendi halkı.
Bu hain kim?
Ben bilseydim...
Ben bilseydim,
Onu kendi ellerimle cezalandırırım.
Ama çok yakın olmalı.
Yani yakınlarda ekip olarak çalışan bir hain var.
Düşmanla ama sen hala ...
... çadırına saklan ve sessiz ol.
öyle mi?
Anlamadın mı Sen
Bu kabilenin tek umudu, Gündoğdu.
Alanı başkaları için boş bırakmayın
dolaşmak, kabilenin birliğinin olmasına izin vermeyin ...
... meçhul insanlar için ayrılmak
hakkında hiçbir şey bilmiyoruz.
Bu insanları biliyorsun
kime yüzsüz diyorsun ...
Kim?
Onlar Selçuklu hanedanı Hatun'dan.
Numan denilen adam bir Şahzade ve
Aşağıya baktığın kız bir padişah.
Şimdi herşeyi anlıyorum
bu oldu.
Ertuğrul'un getirdiği sorun
kabilemiz onu da bunalttı.
Burada oturup izler misin
Bir yabancı veya kalkacak mısın ...
... neden yapıldığını göster?
Anlamıyor musun Hatun?
O koruyan kişi
Shahzade ve ailesi ...
... beni kurtaran kişi o
babamı kurtaran kişi o ...
... Karatoygar'ı yakalayan oydu.
Fakat...
Bundan başka yok!
Yeterli. Yoruldum.
Selçuklu bölgesini terk ettikten sonra
Ertuğrul Bey'in de yardımıyla ...
... gerisi benim görevim Shahzade.
Emin olabilirsiniz.
Bize çok yardımcı oldun
ihtiyaç zamanımızda, Afşin Bey.
Teşekkür ederim.
Hiç de değil, benim Şahzade. Bu bizim görevimiz.
Baba ...
Oğlum?
Kaçmaktan bıktım.
Biz her zaman yoldayız.
Biz her zaman kaçıyoruz.
Kaçarken korkuyorum baba.
İlk defa bir arkadaşım oldu.
İlk defa oyun oynadım.
Ayrılmak istemiyorum baba.
Burada kalalım.
Ama gitmeliyiz oğlum.
Kız kardeşin için, geleceğin için ...
... gitmeliyiz.
Bu kısrağı dağlarda gördüm
Alp olmaya gittiğim yer.
Bu yüzden o farklıydı
diğer kısraklar. Daha vahşi, daha maverick.
Yakalaması çok zordu.
kabileye getirmek daha da zor.
Çok inatçıydı.
Sonra kabilenin suyunu içti,
ekmeğini yedi. Evcilleştirildi.
İnandığı ve güvendiği gibi,
gözlerimdeki değerini anladı.
O şimdi senin.
İzin verirsen ...
... ona Sultan adını verdim.
İnşallah...
... ondan asla ayrılmayacaksın.
Önümüzde uzun bir yolculuk var.
Sonu gelse bile,
yol bizimdir.
Teşekkürler Ertuğrul Bey.
Sultan'a göz kulak olacağım
sanki gözlerimmiş gibi.
O yaşadığım sürece yanımda olacak.
Özür dilerim Bey.
Kişiyi bulduk
halkı kışkırtan.
O kimdi?
Baybora.
Umarım beklemekten sıkılmazdın
Kurdoğlu. Biliyorum...
... beklemekten hoşlanmıyorsun.
Hiç de değil, Bey.
Seni bekleyeceğiz
Gerekirse son günümüze kadar.
Sizin için kolay olabilir, Bey.
Tanrı sizi bizim için korudu.
Olanlar geçmişte kaldı.
Bana şimdi söyle, ne oldu
ben yokken kabilede mi?
Bazı insanlar Hamza, Bey'i gördü.
Şüphelendiler.
Biraz yarattılar
kabilede bir tahribat.
Tanrıya şükür, Hayme Ana geldi ve
Bu incecik insanları yerine koyarlar.
Hayme bu dokunulmaz insanları koymuş olabilir
onların yerine ne yaptın, Kürdoğlu?
İlk önce Beyleri topladım
kayan yazılarda onları sakinleştirmek için.
Görmelerini istemedim
seçim çerçevesi boş ve düşünmek ...
... kimse onlara liderlik etmiyor. Aksi takdirde,
işler kontrolden çıkmış olabilir.
Yapmamız gerekeni yaptık ve
Durumu kontrol ettim, senin sayende.
İyi...
... peki ya
Bey sembolize ediyor mu?
Bey...
... Hayme Hatun ile uğraşırken
burada kendi dertleri ...
... anlaşmanın akıllıca olacağını düşünmedim
Burada kabilenin sorunlarıyla da.
Teşekkür ederim.
Fakat kabilede bir hain var.
bu apaçık.
Dediğim gibi, Bey ...
... bazı insanlar Hamza'yı gördü. Onlar olmalı
Akçakoca girerken onu gördüm ...
... ve çadırdan çıkmak.
Bu bir değil, iki değil, Kürdoğlu.
Kabileyi ezdiklerinde,
Birileri onlara yolu gösterdi.
Aynı kişi Karatoygar'ı da bilgilendirdi
takas yerine kurduğumuz tuzak.
Ertuğrul planı değiştirmediyse ...
... ölmüş olurduk
bu kayalarda.
Böyle bir hain varsa, Bey
kabilenin ortasında onu canlı olarak cildi.
Benim için başka emrin var mı, Bey?
Beyleri toplayacağız
merkez ve duruşma hakkında konuşun.
Dileğim Karatoygar'ı göndermek.
Sultanın mahkum etmesi için.
Beni merkezde destekle. Bana yardım et.
Halkı sakinleştirmeliyiz.
Bu en akıllıca karar Bey.
Endişelenme.
Hayme ...
... yiğit karım.
Çok zor bir dönemden geçtik.
Bu şeyleri fazla düşünmeyin. Kurdoğlu
yapması gerekeni yaptı. Üzerinde durma.
En iyisini biliyorsun Bey.
Çadırımda ne işin var?
Etrafımızda bir ateş çemberi var.
insanlar ne düşünürdü?
Olumsuz konuşma, Kurdoglu.
Artık suç ortağıyız.
Ya birlikte yükseleceğiz
ya da birlikte batarız.
Üstelik, bir şey duyduğunuzda
Buraya sana anlatmaya geldim ...
... bana teşekkür edeceksin.
Bu kuşları kimin göç ettiğini biliyor musun?
Bu bizim kabilemize sığındı gerçekten mi?
Evet, Kürdoğlu Bey. Bilgi vereceğim
Gündoğdu Bey'i ziyaret edersiniz.
Memnun olacak.
Ne oldu Ertuğrul? Neden yaptın
çadırımdaki bir yıldırım gibi düşmek?
Baybora'nın nerede olduğunu biliyor musunuz?
Nereden bileyim, Ertuğrul?
Ama ona ihtiyacın olursa, birini gönderebilirim.
Kendini rahatsız etme. Onu bulacağım.
Kız kardeş...
Kız kardeş.
Ne?
Ertuğrul ve Halime birlikteydi
yalnız bir ağacın altında.
Ertuğrul Bey’in ortada olduğu açık.
onlarla gitmeye kararlıdır.
Onları kendi gözlerimle gördüm.
O kıza hediye olarak bir at verdi.
Yeterli!
Meseleleri almak zorundayım
kendi elime bir kez daha.
Oturup ağlayabilirsin Gökçe.
Ertuğrul noktaları birleştirdi.
Baybora'yı bitirin.
Daha önce zinciri kırmalıyız.
Boğazlarımız etrafında dolanır.
İznimiz var mı baba?
İçeri gir kızım, gel.
Baba nasılsın? Bir şeye ihtiyacın var mı?
Teşekkür ederim gelinim. Nasılsın?
Gündoğdu nasıl?
O üzgün, baba. korkarım
bundan kurtulmayabilir.
Çok acı çekiyor ama en kötüsü
öldürülen Alpler.
Fikri ile geldi
Halep'e gidiyor. Yeni bir ev buldu ...
... ama şansı bile yoktu
Haberleri duyduğunda mutlu olmak.
Ertuğrul döneceğini söylediğinde
Halep’e göre daha da moral bozdu.
Gündoğdu Halep’e gidebilirse,
biraz iyileşebilir.
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Sadece bir yön olmadan bekliyorum.
Bir tarafta Gündoğdu
ve diğerinde Gökçe.
Ertuğrul ve Halime’yi öğrendiğinde
Halep'e gidecek, depresyona girdi.
Ne kadar hassas olduğunu biliyorsun.
Bir gölgenin olabileceğinden endişeleniyor
Ertuğrul ile mutluluğu üzerine attı.
Bak evlat ...
... dövdüğün şey
demir çubuk, Karatoygar'ın başı değil.
Bir problemin varmış gibi
ama bunun hakkında konuşmuyorsun.
Konuşma ne işe yarar ki?
Sessiz kalmak ne işe yarar?
Şimdi bak...
... bir sorun var
diğer tüm sorunların ötesinde.
Göç etmenin ötesinde ya da
Bir savaşta kavga.
Bey...
... seni görmek isteyen biri var.
Kim?
Beylerin büyük bir problemi
çok yiğit Alpler başa çıkamaz.
Benim sorunum böyle bir sorun
söylenemez, Vahşi Demir.
Kelimeleri bilmiyorum
bu sorunu tarif edebilir.
Dil sadece
gönül elçisi, evlat.
Sorun dilde değil
ama kalbinde.
Kalbin doğru yerdeyse ...
... diliniz ve sözleriniz
doğru yolu bulurdu.
Ama senin problemin açık, evlat.
Yalnız bir sorun var
bu cesurca korkutuyor ...
... ve bu aşk.
Eğer kalbini açarsan
sevdiğin kişi için ...
... bir çınar ağacı gibi büyürsün.
Eğer yapmazsan...
... bir solucan seni canlı canlı yemeye başlar
içeriden.
Harika bir çınar ağacı olsanız bile,
düşeceksin.
Nasıl yapabilirim?
Babasını asla terk edemez ya da
kardeşim ve ben evimi terk edemeyiz.
Kabile, sevdiklerinizle birlikte bir kabiledir.
Ev, sevdikleriyle birlikte bir evdir.
Sen Ertugrul'sun sevginizle ...
... eğer sevginiz yoksa,
ev dediğin her yer ...
... kafirlere salladığın herhangi bir kılıç
sizi tatmin etmeyecekti.
Haydi,
şu zinciri dilinden ayır ...
... kalbin biraz huzur bulabilsin diye.
Alpler'in cesetleri geliyor.
Buradaki yararınız nedir?
Sınırlarımıza yerleşmenizi istemiyoruz.
ve bizim için sorun olabilir. Hepsi bu.
Karatoygar'a göre,
sen akıllı bir adamsın
Eğer haklıysa,
üçümüz de aynı şeyi istiyoruz.
Kayis'i ve seni kurtaracak şey,
Başkomutan olarak Karatoygar'dır.
Yapacak tek kişi o
Bey ve kabileniz göç etsin ...
... istediğiniz yere. Sen bir delik
boğazına kadar pislik, Kürtoğlu.
Sen olacaksın Alplerin kanı
Yakında gömmek senin ellerinde.
Ellerin olmadan temizleyemezsin
kabilenin Bey'i olma.
Benim için mümkün değil
Karatoygar kabileden kaçtı ama ...
... eğer kadar güçlüysen
iddia ediyorsun ...
... onu kurtarabilirsin.
Neden gizlice buluşmamız gerekti, Alpargu?
Ertuğrul ...
... halkı kışkırttığını öğrendim.
Nasıl?
Muhtemelen köpeklerini konuşturdu.
Seni alçak! Hepinizi uyardım!
Size kaçamayacağımızı söyledim
Bununla birlikte! Beni duymadın!
Sen ve Kurdoglu yaptı.
her şey bu noktaya gelir.
Şimdi ne yapacağım?
Atınıza binin ve kaçın.
Asla arkana bakma.
Nereye gideceğim? Nerede?
Çocuğum var.
Onları geride bırakıp nasıl gidebilirim?
Ne zaman döneceksin
Her şeyi düzelttik.
Bu yandan bir kir değil
birkaç saniye içinde yıkanabilir.
Çok fazla Alp öldü,
Karavandaki bütün mallar gitti.
Süleyman Şah'ın gitmesine izin vereceğini mi düşünüyorsun?
Kendini kontrol et Baybora!
Onlarsız nasıl gidebilirim?
Çocuklarım nasıl yaşayabilir?
Bu utanç ile kabilede?
Seni alçak!
Endişelenme...
... ailene göz kulak olacağım.
Ölen adamlar için ...
Kardeşlerimiz seni istiyor
Son bir kez kutsama.
Onları kutsar mısın?
Onları korusun!
Onları kutsar mısın?
Onları korusun!
Onları kutsar mısın?
Onları korusun!
Tanrı izin verirse,
Bizi de affedecekler.
Büyük Peygamberimiz İçin
Mohammed'in yardımı ...
Kardeşlerimizin ruhları için ...
Kabilemizin birliği ve kutsaması için ...
Tanrı'nın rahmeti için ...
... Al Fatiha duasını okur.
