الأم هايم ، لماذا تأخذ
هذه الفتاة المشؤومة في خيمتك؟
ليست هي مصدر كل المشاكل
نحن نواجه اليوم؟
كيف يمكن أن يكون لها الوجه
البقاء في قبيلتنا؟
كيف يمكن أن تجلس في سرادقنا؟
كيف تجرؤ على السؤال قراراتي؟
اخرج من هنا الآن! قلت الآن!
ذاهب ، هيا ، دعونا نتحدث من الداخل.
يتم إبلاغ الجميع في القبيلة.
ماذا يحدث؟
كيف تجرؤ على إدخال بك بك
سرادق مثل هذا؟
أرادوا التحدث مع بك ،
هايم هانم.
وقبلت طلبهم.
الدولة تأتي أولا أو
وإلا فإنك تأكل من الغربان.
سير. قلت المشي على طول!
كل ما يحدث لا تظهر أنفسكم.
نعم سيدي.
نعم سيدي.
سير.
إرسال Shahzades ، إتروجرول.
وانت ترسل ابي!
هيا.
اقتلهم جميعا!
اقتلهم جميعا!
ماذا لو لم يعود سليمان شاه؟
ماذا سنفعل؟
بك ، ماذا يمكننا أن نفعل إذا كان هذا Karatoygar
غير راض عن هجمات القبيلة لاحقًا؟
نرى أن القبيلة لديها
