بالنسبة للرجال الذين ماتوا ...
اخواننا نسأل لكم
نعمة آخر مرة.
هل تباركهم؟
نحن نباركهم!
هل تباركهم؟
نحن نباركهم!
هل تباركهم؟
نحن نباركهم!
إذا سمح الله ،
سوف يغفر لنا كذلك.
لرسولنا العظيم
مساعدة محمد ...
لأرواح إخواننا ...
لوحدة وبركة قبيلة ...
رحمه الله ...
... تلاوة صلاة الفاتحة.
بي بايز ...
شجاعتي ...
الحكماء من قبيلتي ...
... أعرف ما في قلوبكم ...
... لدينا الحق في الانتقام
من هذه الحياة المنخفضة.
لا يجب أن يفلت من الدماء
انسكب والشتائم حصل على القسوة.
لكن...
... تنفيذ هذه lowlife ليس بالنسبة لنا.
ينبغي أن تعطى عقوبته
من السلطان علاء الدين.
سليمان شاه ...
... كم عدد الأمهات الحداد الآن.
يفكرون في أحبائهم
الذي توفي على يد كاراتويغار.
كلماتك تحترق من خلال قلوبنا.
أنت غير مدركين! متى ترى
لدينا بك جعل قبيلة لدينا تنحني في عار؟
لدينا بك يعرف ما هو الأفضل بالنسبة لنا جميعا.
بي بايز ...
... لدينا الحق في الدم ،
هذه حقيقة ...
... ممارسة العين بالعين
ليس شرف لنا.
الجملة للتعاون مع
الصليبيون وخيانة الدولة ...
... ينبغي أن يقدمها سلطان علاء الدين.
هل لدى أي شخص اعتراض؟
سيأخذ القائد ساري بولو قاراتويغار
إلى قونية وتسليمه إلى القصر.
سوف الكلب lowlife فهم
قبل أنفاسه الأخيرة التي ...
... سيعاقب الخيانة
عاجلا أم آجلا.
القائد ، أنت رجل محظوظ.
سترى هذا الخنزير الأسود الغرق
بدمه.
علينا أن نضع على الطريق
إلى حلب في يومين.
هل الاستعدادات مكتملة؟
نحن معبأة كل شيء ، بك. فقط
تفكيك ورشة السجاد ...
... والخيام تبقى.
قطعان لها بالفعل
بدأت الرحلة ، بك.
لقد أرسلت بعض جبال الألب الموثوقة
مع الرعاة كذلك.
ثم وظيفة أخذ الاتفاق ل
العزيز وبناء الاسطبلات ...
... وأقلام الغنم تكون ...
... لك ، جوندوجو.
الأب ، بعد إذنكم ...
الآب؟
سليمان!
سليمان!
بك؟
الآب؟
الآن الأمر متروك لك.
سوف تذهب إلى سلطان علاء الدين
وقل له كل شيء.
سوف تخبره أن كايس ...
... خطف شهزاد الخائن
كنت تأخذ إلى قونية ...
... ثم استخدم أسمائهم للحصول على الدعم
من القبائل التركمانية الأخرى للانتفاضة.
انهم يريدون الانتفاض
وإسقاط سلطان علاء الدين.
لم أستطع الاعتراف بمثل هذا الشيء ،
لذلك انطلقت على الطريق مرة أخرى ...
... لاتخاذ المتمردين
شهزاديس إلى قونية.
لقد نصبوا كمينًا لي. قتل جميع جندي.
قائد بلدي الأكثر ثقة ، ساري بولو.
قطعوا حلقه ، أمامي مباشرة.
سوف تأخذ جيشا من
سلطان علاء الدين واحضرهم هنا.
سوف كايس فهم
لماذا يسمونك نار الغضب.
ثم سوف تعود إلى
قونية وتصبح الرجل الأيمن ...
... من السلطان الذي حفظته للتو.
لقد فعلت ما يمكنني القيام به.
لسوء الحظ ، لا تنخفض درجة حرارته.
هم الشيء الوحيد الذي يمكننا القيام به الآن هو الصلاة.
لدينا بك ...
... أود منا أن نفعل الأعمال المنزلية لدينا
وظائف مهما حدث.
كلنا نعرف وظائفنا وأعمالنا.
عندما يفتح عينيه ...
... يجب أن نرى أن كل شيء قد تم.
لدينا طريق طويل
أمامنا إلى حلب ...
... ولكن لا أحد منا يستسلم.
حلب
أهلا بكم من جديد يا شيخ.
شكرا لك يا حفيد سيدي.
الله يرحمنا.
قال جدك السماوي ...
... "كل طائر يطير بنوعه.
النسور مع النسور. الغربان مع الغربان ".
أصبحت حلب مزدحمة جدا.
النسور عند بوابة واحدة
والغربان من جهة أخرى.
لديهم جميعا مشاكل مختلفة.
البعض بعد طعامهم ، وليس الرعاية
حول ما إذا كانت قانونية أم لا ...
... البعض الآخر بعد منشور. لم يفعلوا
اهتم بما إذا كان الله قد أعطى الموافقة أم لا.
إذا كان لديهم مصائد أو نوايا سيئة ...
... الله لديه حساب كذلك.
ولكن الله هو أضع مصيدة الفخاخ.
أغنية Dear God. بالتاكيد.
أخبار جيدة بالنسبة لك ، سيلكان خاتون.
كان الحدس الخاص بك على حق.
من الآن فصاعدا لن تعيش فقط من أجل
زوجك ، ولكن لابنك كذلك.
رحلة طويلة تنتظر إرتوغرول ولنا.
نحن بفارغ الصبر للمغادرة ...
... ولكن هذا سيكون الأصعب
رحلة سأكون في.
أنا أعلم.
كن صديقًا لي ، رفيقي سلطان.
لو كانت الأمور مختلفة فقط.
فقط لو.
سمعت ان...
... سليمان شاه ليس على ما يرام.
يقولون عزرائيل يتجول.
يقولون انه ينتظر
وقته في فراش الموت.
كدنا المزيد من المشاكل بسبب مشاكله.
أصبحنا عبئا كبيرا عليه.
الله يساعده.
آمين.
قال سليمان شاه أن ...
... جوندوجو بك سوف يذهب إلى حلب.
هي ستأخذك هناك ، Halime.
جوندوجو بك؟
لا تنس تفكيك هذا.
ربطهم بشكل جيد.
لدينا طريق طويل أمامنا.
لذا أتيت يا كوردوغلو.
عندما تسمع الأشياء التي سأذهب إليها
ليقول ، سوف يفاجأ.
هويات ضيوفنا الكرام
من جلب...
... لا شيء سوى السحب الداكنة على قبيلتنا
وكشفت.
نعمان الذي ادعى أنه تاجر
كان في الواقع السلاجقة شهزاد.
ولكن ما هو نيتك
في قول لي هذا الخبر ، سيلكان خاتون؟
رأيت ما يمكنك القيام به
قليلا من المعلومات ، Kurdoglu.
والدي وعمه كوردوغلو
ذهبت في مطاردة يوم واحد.
كانوا على حد سواء في جميع أنحاء عصرنا ذلك الحين.
سقط عم كوردوغلو من حصانه.
لماذا ا؟ هل حدث شيء للخيل؟
وكان الحصان أذهل ل
كان هناك دب كبير أمامهم.
ماذا فعل كوردوغلو؟
عمي لا يستطيع أن يفعل أي شيء
لأن ساقه مكسورة.
عندما كان هذا الدب على وشك
المسيل للدموع عمي على حدة ...
... جاء والدي و
قتل الدب برمحه.
أنت والد شجاع جدا.
أصبحوا أخوة الدم بعد ذلك.
Yigit ، سوف تذهب غدا.
عندما تذهب ، من فضلك لا تنسى ذلك
لديك أخ في قبيلة كايي.
دعنا نذهب.
يجيت ...
...نظرة.
يركض.
عزيزي الله ، من أعطى الأسرار
لنا الأعشاب ...
... تجنيبنا من المشاكل دون علاج.
هم الطابق العلوي.
أهلا وسهلا بك يا ناصر.
لقد دعوتني يا سيدي.
اذهب إلى العزيز على الفور وأخبره بذلك
وقف كايس من الاستقرار على حدودنا.
ولكن يا سيدي ، تيتوس ...
لا أستطيع إضاعة الوقت بالحديث عن ...
... القرارات الغبية التي اتخذها تيتوس.
إنه فقط بيدق
الذي يعتقد أنه وزير.
من الصعب جدا ثني
العزيز من قراره.
انه حقا أحب Kayis.
هو حبه لكايس كبيرة جدا
انه مستعد للسماح للموت الأسود ...
... تجول على حلب؟
هل تمكنت من العثور على الشخص
من أرسل الجواسيس لقتل إرتغرول؟
وفقا للمعلومات لدي ، و
حشد فرسان المعبد كل جواسيسهم.
أحاول الكشف عنها
مصادرها داخل القصر.
تعال يا ناصر ، تعال. تأتي.
سيدي ، المشكلة مهمة ،
لم أكن أريد الانتظار حتى الصباح.
الاستخبارات كانت تعلم
عن الطاعون في الأناضول.
أردت أن أكون متأكدا مما إذا كانت إمكاناتنا
الحلفاء ابتليت أم لا.
سيدي ، أنا أعلم ، لقد أحببت كايس كثيراً.
وأعتقد أيضا أنهم كذلك
الأنسب لعقد حدودنا ...
... إذا بدأت حملة صليبية جديدة.
لكن...
لكن ماذا يا ناصر؟
سيدي ، لسوء الحظ
لقد هلك معظم ماشيتهم.
لا ...
... رفضهم من حدودنا ، ناصر.
هل تفهم؟ لا.
عندما يجلب الاتفاق ،
أنا شخصيا أريد أن أتحدث مع Ertugrul.
تعال الآن ، جوندوجو.
اجتمع كل البايز في الخيمة.
اليوم هو اليوم المنشود.
لا تتحدث مثل
توفي والدي ، كوردوغلو.
أنت ابن القبيلة بقدر ما
أنت ابن والدك ، جوندوجو.
هل تجلس في خيمتك مثل
امرأة بينما قبيلتك في ورطة؟
ونحن ننتقل إلى السهول من
المرتفعات يجب أن تتوقف المشاكل ...
... والدي سيحصل على ما يرام.
ليس لدي أي شيء آخر أقوله يا كوردوغلو.
هل تعرف ما سوف تواجهه أثناء الذهاب
وصولا الى السهول من المرتفعات؟
ما الذي تحاول قوله يا إيمي؟
أنا أقول ذلك ...
... هذا المسار الذي نتخذه
ليس حكيما يا بني.
هذا هو قرار المقر
وترتيب والدي.
هذه هي كلامي الأخيرة ، كوردوغلو.
هل تعتقد أنني أريد أن أكون
التمثيل بك ...
... والجلوس في سرادق
تحت ظل والدك؟
لا تعرفني ، جوندوجو؟
لم تكن أنت الذي قال والدك
أكبر من أن يؤدي واجباته الباي ...
... وسألني دعمك
ليصبح بك الجديد؟
لم أخبرك أنني سأكون كذلك
دعمك حتى النهاية؟
ما هو السبب الخاص بك الآن؟
أنا رجل عجوز مع فقط
بضع سنوات للعيش.
قلت لك عدة مرات أن القبيلة
يحتاج إلى شجاع ، تحدد بك مثلك.
أود منك أن تثق بي
حتى أخلصك من هذه المشاكل ...
... وجعلك باي في منزلنا الجديد.
تعال إلى هذه النقطة ، إيمي.
لقد تعلمت الهوية الحقيقية
جلبت المشؤومة الضيوف Ertugrul هنا.
أعلم أن نعمان وابنه من
سلالة السلجوق ، هم Shahzades.
هؤلاء الناس الذين تسمون مجهولي الهوية
هم من سلالة السلجوقية ، خاتون.
الرجل الذي يدعى نعمان هو شهزاد و
تلك الفتاة التي تنظر إليها ، هي سلطان.
إذا سلمناهم ...
... السلطان سوف يمنح قبيلتنا.
يمكننا تسوية في أفضل الأماكن من
السلاجقة.
ماذا تريد مني ، كوردوغلو؟
التخلي عن حلب.
حلب ستكون عذابنا.
يجب أن نأخذهم الليلة ...
... وتسليمها
إلى السلطان ، جوندوجو.
الله يحفظك لنا و كايس.
بك ...
... نحن مستعدون للكمين.
على الأقل أقول ، السلام عليكم.
البارجو ، خرجت.
كنت أتوقع لك.
لكنني لم أكن أتوقع منك ، جوندوجو.
كوردوغلو سوف يذهب ليلا
لنصب كمين لخيمة وخطف شهزاد
... وسوف افتقد هذا الحزب.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
هل أصبحت حارسا لخيمة
الناس الذين كنت تصرخ ...
... بالنسبة لهم لمغادرة الأمس؟
في قبيلة حيث تحاول جمع
الدعم لتصبح بي ...
... لنصبح حارسًا.
إيمي ...
... يجب أن يكون لهذه القبيلة حارس.
حتى أن قطاع الطرق والكلاب لا تتجول
حول داخل المخيم.
أخبرني الآن ، من أين تعلمت؟
هذه المسألة شهزاد؟
عندما ذهبت إلى كاراتويغار
كرسول ، سألت حولها.
أنا مرتبطة النقاط.
لماذا تبقيها سرا حتى الآن؟
نفس السبب لماذا سليمان شاه
احتفظ بها سرا من ابنه.
انت تكذب.
سألت ، أجبت.
كل من يزرع بذور الشك
بداخلك ، اذهب واسألهم!
هؤلاء الناس الذين تسمون مجهولي الهوية
هم من سلالة السلجوقية ، خاتون.
الرجل الذي يدعى نعمان هو شهزاد و
تلك الفتاة التي تنظر إليها ، هي سلطان.
أخي ، أنا بحاجة إلى التحدث معك.
ليس الان.
شقيق!
قلت ، ليس الآن ، دوندار!
Gundogdu ...
... هل حدث شيء سيء؟
هل أنت الذي أخبر كوردوغلو بذلك
نعمان وابنه شهزاديس وهاتون؟
ماذا حدث؟
اجب. هل أخبرته أم لا؟
ما شهزاد ، جوندوجو؟
ما الذي تتحدث عنه؟
ما الذي جعلك غاضبًا جدًا؟
لقد تعلم كوردوغلو ذلك
هم شهزاديس ، خاتون.
ماذا فعل بعد ذلك؟
أنا لا أعرف نيته
لكنه أراد أن يسجنهم.
أين هي شهزاديس؟
غادروا مع Ertugrul.
أريدك أن تأخذ الاتفاق
إلى العزيز ، إتروجرول.
لكن يا أخي
أعطى والدي هذا الواجب لك.
جيد جدا ، وأنا أعطيها لك.
يجب علينا القيام بالوظائف التي نعرفها بشكل أفضل ،
أرطغرل. لا تقول دائما ...
... دع المقر يكون لك
واصطياد الألغام؟
وتسمح لهم بالرحيل؟ ما آخر ما توصلت اليه؟
ما هو عليه بالنسبة لك؟
هل أخبرته أم لا؟
أنا لم أقل ، جوندوجو.
ما العمل الذي يمكن أن أقوله مع كوردوغلو؟
هل قال لك كوردوغلو
أنه سمعها مني؟
قال إنه شخص آخر.
ولكن إذا كنت أنت يا هاتون ...
... قد يكون الله شاهدتي ...
لم تكن مثل هذا.
حدث شيء لك.
لا تثق المرأة
من تحمل طفلك في رحمها؟
لزوجتك التي سوف
اعطيك ابنا؟
بك ، Ertugrul وجبال الألب له قد غادر.
قم بجمع الرجال الذين تثق بهم ،
يجب أن يطاردهم.
قل لهم ألا يمتنعوا عن ذلك
إراقة الدم إذا لزم الأمر.
