Nereden geliyorsun
nereye gidiyorsun?
Hiçbir yerden, bir yere gitmek için geliyoruz.
Ya sen?
Halep'e gidiyoruz.
O zaman her zaman uyanık olmalısın.
Avlanma
kurtlar ve akbabalar.
Buradaki hava çok puslu.
Sisin içinde kaybolma.
Bana ismini verir misin?
Endülüs’ten İbn Arabi.
Zaman geldi.
Atlar?
Atlar hazır.
Eyerleri samanın altına sakladım.
Eyerlenip hemen gideceğiz.
Ahırda gardiyan yok.
Dayanabilecek misin baba?
Bunu yapmak zorundayız.
İyi yolculuklar.
Güneş seni yakmasın.
Sen üşümesin.
Ayakların bir taşa dokunmasın.
Su gibi gidebilirsin ...
... kabilene su gibi dön.
Bamsi, uyuyor mu?
Hayır, Halime Baci'yi düşünüyor.
Sesini azalt!
Benimle böyle konuşma.
Yeterli! Sessiz olun!
Uyu. Sessiz olun.
Sakinleşmelisin, Titus.
Güneş doğmadan önce
İkimiz de istediğimizi elde ederiz.
Düşmana bakmak
Aptal için, Karatoygar.
Kimse kaçamaz
iyi planlanmış bir pusu, Titus.
Hiç kimse.
Wild Demir ile ilgileneceğim.
İşi sessizce bitirdin.
Haydi.
Turgut!
Oğlan öldü.
Yiğit Alp!
Bırak gitsinler, yoksa hepinizi öldürürüm.
Sence biz aptal mıyız?
Yolumuzdan çekil.
Kendimi netleştirdiğimi sanıyordum. Ya sen
gitmelerine izin ver yoksa hepinizi öldürürüm.
Yapmam. Yoldan çekil ya da
Kızı öldüreceğim.
Bu benim son uyarım! Gitmelerine izin ver!
Yiğit Alp. Yiğit Alp!
Kimsin?
Afşin.
Ve ben de Deli.
Bilgine bak.
İyi dövüşüyor.
Alimi olabilir ama yanıyor!
Erkek kardeşim...
... yaran nasıl?
Ucu içeride kırılmış.
Hemen çıkarmalıyız.
Burada yapamayız. Ayrılmalıyız.
Diğerleri de gelebilir.
Ok kanı durdurur.
Başka bir yere keseceğiz.
Bunların hepsi Karatoygar’ın yaptığı.
Hadi gidelim.
KARATOYGAR İNN.
Hepsini berbat ettin!
İlk önce şövalyelerin ...
... sonra askerlerim.
Hepsini sivrisinekler gibi öldürdü.
Sen ve ben çok büyük bir hata yaptık
Ertuğrul'u küçümseyerek.
Bundan sonra asla ...
... asla bana emir vermeye çalışma.
Bu sorunu kendi yolumla çözeceğim.
Benim bölgemde değil Titus.
Sultan Alaaddin bunu duyarsa,
planımız mahvolur.
Bu konuyu çözeceğini söylemiştin
ve ben mecbur kaldım. Ama sen berbat ettin.
Ertuğrul'un kaçmasına izin verdin!
Bunu kendi yoluma koyacağım!
Kapım her zaman senin için açık Titus.
Fakat...
... tekrar söylüyorum
benim bölgemdeki kafayı çekersen ...
... kendi kafanı kaybedeceksin.
Peki ya Halep'te?
Ne düşündün? Daha yetenekliyiz
tüm Müslüman dünyasında sizden uşaklar.
Ve şunu bil, Karatoygar ...
... eğer Ustadi Azam'ın köpeği olmasaydın,
Seni uzun zaman önce öldürürdüm.
Muhteşem Gündoğdu'ya bakın.
Evet, görüyorsun, Selcan Hatun ...
... Gündoğdu'yu bu şekilde evcilleştirirler
sen bilirsin.
Sinirlenmiyorsun, birikmiyorsun
Bir öfke, senin derdin ne, Gündoğdu?
Sadece bekliyorum
doğru zaman, Hatun.
Tanrıya şükür. Sana da teşekkür ederim.
Sağlıklı olabilir.
Aklında ne var?
Bana da söylemekten kaçınacak mısın?
Hatun, haklı olduğum zaman haksızlığa uğradım.
Bak, ben de bunun için cezalandırıldım.
Bunu sindiremiyorum, Hatun.
Zamanı gelince ...
... bütün kabile görecek
Gündoğdu kim.
Öfke bulutuna izin verme
Kararını lütfen.
Selcan, kış köşede.
Kapımızı çalıyor.
Karatoygar ilk hamlesini yaptı.
Kayi'nin bile yapamayacağını söylemeyecekler mi
misafirlerini korumak?
Öyle değil mi? Eğer tüccarlar için değilse
dostum, konuklar kaçırılmış olacaktı.
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?
Ne anlama geliyor, Gündoğdu?
Bu kabilenin yönlendirilmediği anlamına gelir.
Bey'i yok, kimsesi yok.
O zaman ne olacak?
Sessiz kalıyorsam, yırtılmıyorsam
her şeyin dışında bir sebep var.
Şimdi sabırlı olmalıyım.
Şimdi çalışmama izin ver.
Sana güvenliği arttırmanı söylemiştim.
Ne yaptın? Hiçbir şey değil.
Beceriksizliğin yüzünden,
o köpeğin adamları kampımıza sızdı.
Benim onurum ve kabilenin onuru
ihlal edildi.
Maksimum güvenlik için tüm önlemleri aldım.
O zaman nasıl girebildiler?
Nasıl?
Yapamadılar
içeriden yardım almadan, Bey.
Ne anlama geliyor?
Böyle bir şey mümkün mü, Kürtoğlu?
Kabilemizde kimse yok
Kim bu kadar alçalmazdı, Bey.
Bekçi başın
kendini kurtarmak için mücadele ediyor.
O çok küçümsendi
kendi sözlerini bile duyamıyor.
Artık benim koruma başım değilsin.
Bütün görevlileri dün görev başında topla ...
... ve kararımı bekleyin
senin cezanla ilgili.
Dilediğiniz gibi Bey.
Karatoygar baskın için sinir varsa
misafirlerimizi kaçırmaya çalışan kabilem ...
...Bilmiyorum
yarın cesaret edeceğini söyledi.
Bey, gitmeme izin ver
ve onunla bir kez daha konuş.
Geçen sefer ne yaptın?
Seni bir aptal yaptı.
Hala gidip onunla konuşmak istiyorsun.
Dersini aldı Bey.
Gönderdiği tüm adamlar öldürüldü.
Şimdi bir dilde konuşabilirim
anlayabilir.
Anlayacağı dili biliyorum.
Cesetleri atlara yükleyin
ve ona geri gönder.
Şu andan itibaren, böyle konuşacağız
o anlardı.
Bey, ne yapabiliriz
Büyük Selçuklu ordusu?
Ordu burada olduğu gibi konuşma.
Kurdoğlu. Bunun için günler sürer ...
... Karatoygar orduyu seferber edecek
Erzincan’da buraya getirin.
Her neyse, Karatoygar’ın saklı kalmaması durumunda
gündemde, çok uzun zaman önce hareket ederdi.
Yaptığım anlaşmayı ihlal ediyor
Sultan ile ve kendi başına hareket ederek.
Aslında, bir komutan olarak yeterli
Ezeceğimi bildiğim bir deneyim ...
... onun birkaç yüz askeri.
Sonra ne?
Gerisi Ertuğrul'un başarısına bağlı.
Öyle ya da böyle,
Gümrüklerimiz ne olursa olsun geçerli olacak.
Şimdi ne olacak, Akçakoca?
Bu yaranın irinini ortadan kaldıracak.
Çabucak iyileşmesini sağlayacak.
Bunu al.
Tanrı izin verirse. O nasıl?
Bu daha önce hoş karşılanmadı
tamamen iyileşti ama ...
... korkmana gerek yok.
Endişelenme.
İyileşme süreci gecikecek
Birkaç günlüğüne hepsi bu.
Kendini daha iyi hissettiğinde kalkmalısın.
dışarıda biraz dolaşmak ...
... sana iyi gelirdi, tamam mı?
Bu merhem bulaşmasını ihmal etmeyin
günde üç kez yaranın üzerinde.
Çok teşekkür ederim, Akçakoca.
Tamam, Tanrı senin tarafında olabilir.
Teşekkürler, Akçakoca.
Lütfen kalkmaya çalışmayın.
Sadece hızlı bir iyileşme dilemeye geldim.
Bunları al ve babanı iyi besle
Böylece hızla iyileşebilir.
Sana bir değil üç can borçluyum.
Borç yok.
Bana ismini verebilirsen,
Minnettar olduğum adamı tanırdım.
Yakına gel genç çocuk.
Bu nedir?
Bu kolye ailene ait.
Selçuklu hanedanına.
Doğan, Bamsi, yardım et ona.
Aynı anda, Bey.
Hadi gidelim.
Kolum.
Kolum kanıyor.
Doğan, Bamsi, biraz odun getir.
İç Bunu.
Çok kan kaybetti.
Hadi kardeşim, kafanı kaldır.
Başını kaldır.
Ertuğrul.
Ne oldu oğlum?
Saldırıya uğradık.
Dikkatli olman konusunda seni uyarmadım mı?
Buralarda havanın puslu olduğunu söyleyin.
Dervish, tel çantayı getir.
Kanamayı hemen durdurmalıyız.
Okun bir kısmı içeride
önce onu çıkarmamız gerek.
Tanrı'nın yardımı ile başarabiliriz.
Onlar kim?
Güçlü ol dostum.
Tanrı adına. Haydi.
Umarım yaşayacak.
Bamsi, önsöz ağzını açma.
Endişelenme.
Kader bir kişiyi ölümden korur.
Küçük kardeşine hizmet ettim
Melik Rukneddin.
Ve adım Semseddin Afsin Bey.
Kardeşin kollarımda öldü.
Kolye ona aitti.
Sen Afsin Bey'sin.
Bu doğru, Shahzade.
Adını daha önce duydum.
Sen iyi bir komutandın.
Teşekkür ederim.
Ama senin o olduğunu nasıl bilebilirim?
Bu bir oyun değil
Sultan Alaaddin tarafından sahnelenir mi?
Afşin Bey
neden hayatını bizim için riske attın?
Abin benim Shahzade'di.
Ama daha önemlisi...
... Sultan Alaaddin'e karşı tavrınız.
Bir güç mücadelesine girmediniz.
Devlete sadık kaldın.
Hareket yapmaktan kaçındınız
Bu onun başarılarını gölgede bırakacaktır.
Selçuklu’a gölge düşürmediniz
güç tutkusuyla aydınlık günler.
Bu yüzden hak ediyorsun
saygılarımla efendim.
İzninizle istiyorum
Karatoygar'dan kaçmana yardım et.
Nasıl? Birisinin olduğu açık
Karatoygar'ın içeri girmesine yardım etti.
Aksi takdirde, olamaz
kampa çok kolay girdi.
Kim bilmiyorum ama
Bundan sonra ne yapacağını biliyorum.
Halime?
Tanrı’dan Tanrım, sana iç huzur ver.
Teşekkürler sevgilim.
Lütfen oturun.
Sizi rahatsız etmemeliyim efendim.
Dinlenmelisin.
İzninizle,
Halime senden bir süre alacağım.
Rahibe Hayme senin için endişeleniyor.
ona nasıl olduğunu sormak istiyor.
Tabii ki. İzin sizindir.
Neden Rahibe Hayme
Beni görmek ister misin, Aykiz?
Ben de gerçekten bilmiyorum.
Ama dikkatli olmana gerek yok, Halime.
Cezalandırılıyorlar
bizim yüzümüzden değil mi?
Aldıkları cezayı hak ettiler.
Bey'in onuru da bizim onurumuzdur.
Şimdi hadi.
AMANOS DAĞLARI.
TEMPLARLAR KALESİ.
Öldürdüğümüz Müslümanlar
beklendiği gibi duyguları karıştırdı.
Bütün Müslüman dünyası öfkeli.
Saldırmaya başlayacaklar
Hıristiyanlar yakında.
Avrupa o zaman geriye oturamaz.
Ustadi Azam,
bize saldırdıklarında ne yapacağız?
Sınırlı sayıda
şövalyeler ve askerler.
Onlara da saldıracağız.
Ordusu olmayan bir orduyu kurdum
karşı durabilecek.
Filistin'den Basra'ya,
Bağdat'tan Halep'e ...
... her yer kapsanacak
yanmış cisimlerin kokusu tarafından.
Beklediğiniz ziyaretçiler
geldi efendim.
İyi.
Şimdi gel.
Size yenilmez ordumu göstereyim.
Bey'in oğlu böyle olmalı.
Hamza.
Bedelini ödüyorum
küstah olma, amca. Hepsi bu.
Aferin sana yeğenim.
Dün geceki pusu ...
Bu Karatoygar olduğu belliydi
geri olmazdı.
Biliyor muydun
önceden pusu, amca?
Tanrıya şükür ki bir Bey'in oğlu var.
Babası için bile amcasından şüpheleniyor.
Üstelik onu sorgularken
gözlerine bakıyor.
Beyimizde de aynı şüpheler var.
Misafirlerimiz daha değerli olmalı
düşündüğümüzden.
Akşamları çadırıma gel.
orada konuşacağız.
Daha önce bu sorundan kurtulmamız gerek
sorun bizi her yönden çevreliyor.
Sizin için kolay olabilir, Anne Hayme.
İznimiz var mı?
Sen benim kızım, sen benim. İçeri gel.
Gelin ve oturun güzel kızlarım.
Olanlar için üzgünüm.
Neyse ki kimse öldürülmedi.
Şükürler olsun anne Hayme.
Babamın yarası aranmadı ...
... iyileşirken
ama şükürler olsun ki o kurtuldu.
Ama neden bu şeytan satıcıları?
seni heybetli
Babam o zaman bir tüccardı
Akdeniz'de mal taşımacılığı ...
... Haçlılara esir düştük.
Bizi Karatoygar'a satmak istediler.
Başın büyük belaya girdiğinde,
Gidecek kimse yok mu?
Hangi kabileye aitsin?
Biz Kinik kabilesindeniz.
Demek Kinik kabilesinden misin?
Bey'in kanını taşıyorsun
Selçuklu devletini kim kurdu, öyle mi?
Peki, hangi klandan
Kinik kabilesi siz misiniz?
İznimiz var mı Anne Hayme?
Evet yaparsın. Gelin kızım
Perdeleri getirdin mi?
Yaptım anne.
Renkler soluk.
Malzemede ne eksiktin?
Açlıktan dolayı yeterli çim yok.
Boyayı sulamamız gerekiyordu.
Elimizden geleni yapıyoruz.
ama yapabileceğimizin en iyisi bu.
Yaprakları denedin mi ve
Boyanın çenesinin kökleri?
Tüccar kızımız çok şey biliyor.
Çok şey öğrendi
denizleri ve dağları gezerken ...
... ama o çimleri unutuyor
kıtlık sırasında büyümem.
Biraz olsaydı, onu kullanırdık.
Selcan haklı kızım.
Başka bir çözüm bulmalıyız.
Fazla zamanımız kalmadı. Sahibiz
bunları pazarda satmak ve satmak ...
... göç etmeden önce ama sahip değiliz
satmak için tek bir uygun örtü.
Selcan, elinden geleni yap.
Gidebilirsiniz.
Şeylere karışmayın
bu seni ilgilendirmez.
Sen en sevdiğin konularsın
Tanrı'nın cenneti olacak kim.
Huzur bulacaksın
İsa'nın şefkatli kucaklaşması içinde.
Hayattayken ölümün tadına baktın ...
... ve şimdi huzuru tadacaksınız
ölürken tüm günahlardan kurtuluş.
Mario!
Rachel, sevgili kızım, bulacaksın
Tanrı'nın cenneti içinde aradığınız huzur.
Sana ne kadar güvendiğimi biliyorsun
zeka ve böylece sana verdim ...
... en zor görev.
Göreviniz Kayi Kabilesi olacak.
Benim iki şövalye size eşlik edecek.
Bütün hayatım dayanılmaz acıdaydı, efendim.
Ama ölümüm ...
... İsa aşkına ve şerefine.
Masum kuzularım
Açık bir yolculuğa çıkabilirsin.
Planınızı anlamadık efendim.
Kara ölüm, canım şövalye.
Bu küçük ama güçlü ordu
şeytanın lanetlenmesini yayacak ...
... tüm Müslüman dünyasında.
Bekle, orada dur.
Endişelenme. Bir yol var.
Gel ve buraya otur.
Bak kız arkadaşım Yıllar önce yaşlı bir kadın
sarayda bir şey yaptı ...
... renkleri daha canlı hale getirmek için.
Bütün saray şaşırdı.
Hatta benim büyükbabam olan
O sırada Sultan ilgisini çekmişti.
Herkes fakir kadına karşıydı. Fakat
Örtünün üzerindeki renkler muhteşemdi.
Ne yaptı, baba, söyle bana.
Hepsi bu. Yola çıktık
Endülüs yıllar önce ve asla geriye bakmadım.
Evini terk etmeni ne sağladı dervish?
Bir rüya.
Beni yapan ilahi çağrıyı takip ediyorum
yıllarca dünyanın her yerinde seyahat et.
Endülüs adında bir klan var mı?
Endülüs'ü hiç duymadınız mı?
Asla kardeşim.
Gerçekten mi?
Ben sana yalan mı söylüyorum
Bazen neden kafanı taşıdığını merak ediyorum.
Çok ağırlaşmıyor mu?
Beni yalnız bırak.
Peki ya sen evlat?
Neden Halep'e gidiyorsun?
Ameer El Aziz'e gönderildim
Büyükelçi olarak.
Ama yine de ulaşamadık.
Tanrı izin verirse yapacaksın.
Majesteleri Hz.
Majesteleri Ebu Bekir göç ediyordu ...
... bir mağaraya sığındılar.
Heretik onların peşindeydi.
İzleri buldular
Bu mağaraya giriyor.
Peygamberimiz Ebu Bekir'in arkadaşı
endişeliydi. Peygamberimiz ona şöyle dedi:
“Endişelenme, Abu Bakr,
Tanrı bizimle."
Orada, küçük bir örümcek onları dokuyordu
Tüm zamanların en koruyucu zırhı.
Yani asıl soru yaptığımız şey.
Tanrı yolumuza eşlik olsun ya da olmasın.
Yapsaydık, bütün kapılar açılırdı.
tüm yollar bitecekti.
Yapmazsak,
yoldaşımız şeytan olurdu.
Barış sizinle olsun.
Şeytan!
Kapa çeneni.
Ve barış seninle olsun!
Ve barış seninle olsun
Ateşi gördük ve geldik.
İznimiz var mı?
Lütfen mütevazi akşam yemeğimize katılın.
Karatoygar kampımıza bu kadar kolay saldırdıysa,
İçeride bir casus olmalı.
Kayi Kabilesi'nde kimse cesaret edemez
Karatoygar'ın casusu olmak.
Karatoygar ile ne konuştun?
Bir süre sordum
Süleyman Şah'ı ikna etmek için.
Süre dolmadan saldırdı.
İnsanları bile koruyamıyoruz
kim bize sığınıyor.
Yaşlılık, Süleyman Şah'ı çok zayıflattı.
Birlik ve dayanışma
Kabilelerin sayısı risk altında, Gündoğdu.
Eğer hareket etmezsek,
Büyük Kayi kabilesi parçalanacak.
O benim babam ama gelecek
kabilenin daha önemli.
Aklında ne var?
Ertuğrul'u bekleyeceğim
Halep'ten dönmek için.
Eğer eli boş gelirse,
Hemen harekete geçeceğim.
Babandan ne haber?
Babam benim hayatım ve kanım ama
Oğuz geleneklerine göre hareket ederdim.
Oğuz gelenekleri onlara çok şey anlatıyor
kim dinleyeceğini bilen.
Yiyeceksiz günlerce yoldayız.
Yıkıldık.
Ama şükürler olsun ki
o seni yola koydu.
Nereden asla bilemeyiz
servet bize gülümserdi.
Doğru. Nereden asla bilemeyiz
sorun da gelecek.
Sorun nedir?
Kötü bir şey mi oldu?
Karavanımız yoldayken
Haçlılar, bu Tapınakçılar bize saldırdı.
Her fırsatı değerlendirdiler
ve her yere saldır.
Geçen sefer bir haçlı alayı ile tanıştık.
Hepsini öldürdük!
İyi yaptın.
O haçlılar, nereden buldular?
Müslüman topraklarında dolaşmaya cesaret?
Bu sapkınlıkları duydum
yeni bir haçlı seferine hazırlanıyorlar.
Bütün Hıristiyan dünyasını seferber ettiler
Kudüs'ü istila etmek.
Önemli olanları öldürdüklerini duydum.
Müslüman devletlerdeki yöneticiler birer birer ...
... vücutlarını kasaba meydanlarına bırakmışlar.
Öyleyse bir festival yapacağız.
Sıcak bir karşılama hazırlamamız gerekecek.
Sen jest yapıyorsun, Bey. Bu nasıl olacak?
Müslümanlar birbirlerine yalnızca kılıç çekerler.
Birbirlerini öldürüyorlar.
Endişelenme.
Tanrı büyük bir savaşçıya katlanır ve
bütün dünyayı kendi bayraklarıyla birleştir.
Ve onun nesli fethediyor
Konstantinopolis, Kudüs'ü ele geçir ...
... ve Mekke ve Medine'ye hizmet et.
Tanrı izin verirse, savaşacağız.
O savaşçının bayrağı.
Tanrı izin verirse.
Umarım, Tanrı izin verirse haklısınızdır.
Umarım yakında bu savaşçıyı gönderir.
Tanrı izin verirse barış bulabiliriz.
Bu değerli Tanrıyı bilmek isterdim
yiyeceklerini bizimle paylaşan takipçiler.
Ben...
... Endülüs’ten İbn Arabi.
Kayi Kabilesi'nden Ertuğrul.
