من اين اتيت و
أين تذهب؟
نأتي من أي مكان ، للذهاب إلى أي مكان.
ماذا عنك؟
نحن نذهب إلى حلب.
ثم يجب أن تكون دائما في حالة تأهب.
لا تصبح مطاردة ل
الذئاب والنسور.
الهواء هنا ضبابي جدا.
لا تضيع في الضباب.
هل تمنحني اسمك
ابن عربي من الأندلس.
لقد حان الوقت.
خيل؟
الخيول جاهزة
اختبأت السروج تحت القش.
نحن سرج حتى نذهب على الفور.
لا يوجد حارس في الإسطبل.
سوف تكون قادرة على تحمل ذلك ، الأب؟
علينا أن نفعل هذا.
أتمنى لك رحلة سعيدة.
قد لا تحرقك الشمس.
قد لا تشعر بالبرد.
قد لا تلمس قدميك الحجر.
قد تذهب مثل الماء ...
... ارجع إلى قبيلتك مثل الماء.
بامسي ، هل هو نائم؟
لا ، إنه يفكر في Halime Baci.
حافظ على صوتك لأسفل!
لا تتحدث معي هكذا.
كافية! كن هادئا!
اذهب إلى النوم. كن هادئا.
يجب عليك الاسترخاء ، تيتوس.
قبل شروق الشمس ،
يجب علينا الحصول على ما نريد.
لإلقاء نظرة على العدو
هو غبي ، Karatoygar.
لا أحد يستطيع الهروب من
كمين مخطط لها جيدا ، تيتوس.
لا أحد.
سوف أتعامل مع Wild Demir.
الانتهاء من المهمة بهدوء.
هيا.
تورغوت!
الفتى ميت.
يغيت ألب!
دعهم يذهبون أو سأقتلكم جميعًا.
هل تعتقد أننا أغبياء؟
الخروج من طريقنا.
اعتقدت أنني أوضحت نفسي. انت ايضا
دعهم يذهبون أو سأقتلكم جميعًا.
لن أفعل. الخروج من الطريق أو
سوف أقتل الفتاة.
هذا هو آخر تحذير لي! دعهم يذهبون!
يغيت ألب. يغيت ألب!
من أنت؟
Afsin.
وانا ديلي.
انظر إلى العالم
إنه يحارب بشكل جيد.
قد يكون عالماً لكنه مشتعل!
اخي...
... كيف هو جرحك؟
الحافة مكسورة من الداخل.
يجب أن نخرجها على الفور.
لا يمكننا أن نفعل ذلك هنا. ينبغي أن نترك.
البعض الآخر قد يأتي كذلك.
السهم توقف الدم.
سوف نقطعها في مكان آخر.
هذا هو كل ما يفعله Karatoygar.
لنذهب.
KARATOYGAR INN.
لقد افسدت كل شيء!
أول فرسانك ...
... ثم جنودي.
قتلهم جميعا مثل البعوض.
أنت وأنا ارتكبت خطأً كبيراً جداً
من خلال التقليل من Ertugrul.
من الآن فصاعدا أبدا ...
... أبدا محاولة لقيادة لي.
سأقوم بتسوية هذه القضية بطريقتي الخاصة.
ليس على أراضي بلدي ، تيتوس.
إذا سمع سلطان علاء الدين عن ذلك ،
سوف يتم تدمير خطتنا.
قلت أنك سوف تحل هذه المشكلة
وأنا مجبر. لكنك افسدت.
تركت Ertugrul يهرب!
سأقوم بتسويتها بطريقتي الخاصة!
بابي مفتوح لك دائمًا يا تيتوس.
لكن...
... أنا أقول ذلك مرة أخرى ،
إذا ذهبت في مطاردة في أرضي ...
... سوف تفقد رؤوسك.
ماذا في حلب؟
ماهو رأيك؟ لدينا أكثر ماهرا
الخدم أكثر منك في كل العالم الإسلامي.
وتعرف هذا ، Karatoygar ...
... إذا لم تكن كلب أستادي عزام ،
كنت قد قتلك منذ فترة طويلة.
انظروا إلى جوندوجو العظيم.
نعم ، كما ترى ، سيلكان خاتون ...
... يروضون Gundogdu مثل هذا ،
اذا انت تعرف.
أنت لا تغضب ، لا تتراكم
غضب ، ما هو الخطأ معك ، جوندوجو؟
أنا فقط في انتظار
في الوقت المناسب ، خاتون.
شكرا للاله. شكرا لك ايضا.
قد يكون بصحة جيدة.
ماذا يدور في ذهنك؟
سوف تمتنع عن قل لي كذلك؟
هاتون ، كنت مخطئا عندما كنت على حق.
انظر ، لقد حصلت على عقاب على ذلك أيضًا.
لا أستطيع هضم هذا ، خاتون.
عندما يحين الوقت...
... سوف ترى القبيلة كلها
من هو جوندوجو.
لا تدع سحابة غضبك
حكمك ، من فضلك.
Selcan ، فصل الشتاء قاب قوسين أو أدنى.
إنه يطرق بابنا.
قام Karatoygar بأول خطوة له.
لن يقولون أن كاي لا يمكن حتى
حماية ضيوفهم؟
لن هم؟ إذا لم يكن للتاجر
رجل ، الضيوف قد اختطفوا.
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
ماذا يعني ، جوندوجو؟
وهذا يعني أن هذه القبيلة لا تقودها.
ليس لديه بك ، وليس لديه أحد.
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
إذا كنت صامتة ، إذا لم أكن دموعًا
كل شيء على حدة ، هناك سبب.
الآن يجب أن أكون صبورًا.
الآن اسمحوا لي أن أعمل.
قلت لك لزيادة الأمن.
ما الذي فعلته؟ لا شيئ.
بسبب عدم كفاءة الخاص بك ،
رجال ذلك الكلب تسللوا إلى معسكرنا.
شرف لي وشرف القبيلة
تم انتهاك.
لقد اتخذت جميع التدابير لأقصى قدر من الأمن.
ثم كيف يمكنهم الدخول؟
كيف؟
لم يتمكنوا من فعل ذلك
دون مساعدة من الداخل ، بك.
ماذا يعني هذا؟
هل هناك شيء مثل هذا ممكن ، كوردوغلو؟
لا يوجد أحد في قبيلتنا
الذين سوف تنحدر منخفضة جدا ، بك.
رأسك الحرس
تكافح من أجل إنقاذ نفسه.
انه يقلل من شأن ذلك
لا يستطيع حتى سماع كلماته.
أنت لست رأسي من الحرس بعد الآن.
جمع كل الحراس في الخدمة أمس ...
... وانتظر قراري
على عقابك.
كما يحلو لك ، بك.
إذا كان Karatoygar لديه العصب للغارة
قبيلتي لاختطاف ضيوفنا ...
...انا لا اعرف
ما كان يجرؤ غدا.
بك ، أعطني إذن للذهاب
والتحدث معه مرة أخرى.
ماذا حققت آخر مرة؟
لقد خدع منكم.
ما زلت تطلب الذهاب والتحدث معه.
لقد تعلم الدرس ، بك.
قتل جميع الرجال الذين أرسلهم.
الآن ، يمكنني التحدث بلغة
هو يستطيع فهم.
أعرف اللغة التي سيفهمها.
تحميل الهيئات على الخيول
وأرسله مرة أخرى.
من الآن فصاعدا ، سنتحدث عن الطريق
سوف يفهم.
بك ، ماذا يمكننا أن نفعل ضد
جيش السلجوق الكبير؟
لا تتحدث مثل الجيش هنا ،
Kurdoglu. سيستغرق الأمر أيامًا ...
... Karatoygar لتعبئة الجيش
في Erzincan وإحضاره هنا.
على أي حال ، إذا لم يكن لكاراتويغار مخفيًا
جدول الأعمال ، وقال انه كان يتصرف منذ فترة طويلة.
إنه ينتهك الاتفاق الذي قمت به
مع السلطان ويتصرف من تلقاء نفسه.
في الواقع ، كقائد لديه ما يكفي
تجربة لمعرفة أنني سوف سحق ...
... بضع مئات من الجنود.
ثم ماذا؟
الباقي متروك لنجاح Ertugrul.
بشكل او بأخر،
كل ما تقوله عاداتنا تسود.
ماذا سيحدث الآن ، أكاكوكا؟
هذا سوف يسلب صديد الجرح.
وسوف تمكنه من التعافي بسرعة.
خد هذا.
إذا سمح الله. كيف حاله؟
هذا لم يكن موضع ترحيب من قبل
تعافى تماما ولكن ...
... ليست هناك حاجة للخوف.
لا تقلق.
سيتم تأجيل عملية الشفاء
لبضعة أيام ، هذا كل شيء.
عندما تشعر بتحسن ، يجب عليك الاستيقاظ ،
يتجول قليلا خارج ...
... هل سيكون لك الخير ، حسنا؟
لا تهمل لتشويه هذا المرهم
على الجرح ثلاث مرات في اليوم.
شكرا جزيلا لك اكاكوكا.
حسنا ، رضي الله عنكم.
شكرا لك اكاكوكا.
من فضلك لا تحاول الاستيقاظ.
جئت فقط لأتمنى لك الشفاء العاجل.
خذ هذه وإطعام والدك جيدا
حتى يتمكن من الشفاء بسرعة.
أنا مدين لك لا أحد ، ولكن ثلاثة أرواح
لا يوجد دين.
إذا كنت تستطيع أن تمنح لي اسمك ،
أود أن أعرف الرجل الذي أشكره.
تعال يا فتى صغير.
ما هذا؟
هذه القلادة ملك لعائلتك.
إلى سلالة السلجوق.
دوجان ، بامسي ، ساعده.
في آن واحد ، بك.
هيا ، دعنا نذهب.
ذراعي.
ذراعي ينزف.
دوجان ، بامسي ، تجلب بعض الخشب.
اشرب هذا.
لقد فقد الكثير من الدماء.
هيا يا أخي ارفع رأسك.
ارفع رأسك.
أرطغرل.
ماذا حدث يا بني؟
لقد تعرضنا للهجوم.
لم أحذرك أن تكون حذرا و
أقول أن الهواء ضبابي هنا.
درويش ، أحضر سرج.
نحن بحاجة إلى وقف النزيف على الفور.
جزء من السهم في الداخل ،
نحن بحاجة إلى إخراجها أولاً.
يمكننا إدارة ، بعون الله.
من هؤلاء؟
كن قويا يا صديقي.
بسم الله. هيا.
نأمل أن يعيش.
بامسي ، لا تفتح فمك النذير.
لا تقلق.
مصير يحمي الشخص من الموت.
لقد خدمت تحت أخيك الصغير
مليك روكن الدين.
واسمي Semseddin Afsin بك.
مات أخوك في ذراعي.
قلادة مملوكة له.
أنت عفسين بك.
هذا صحيح ، شهزاد.
سمعت اسمك من قبل.
كنت قائد جيد.
شكرا.
لكن كيف أعرف أنك أنت؟
أن هذه ليست مسرحية
نظمه سلطان علاء الدين؟
أفسين بك ،
لماذا المخاطرة بحياتك بالنسبة لنا؟
كان أخيك يا Shahzade.
ولكن الأهم من ذلك...
... موقفك من السلطان علاء الدين.
أنت لم تشارك في صراع على السلطة.
بقيت موالية للدولة.
لقد امتنعت عن اتخاذ التحركات
من شأنها أن تلقي بظلالها على نجاحاته.
أنت لم تلقي بظلالها على السلجوقية
أيام مشرقة مع طموح السلطة.
هذا هو السبب في أنك تستحق
أقصى درجات الاحترام يا سيدي.
بعد إذنكم ، أود أن
تساعدك على الهروب من Karatoygar.
كيف؟ من الواضح أن شخصا ما
ساعد Karatoygar في الحصول على.
خلاف ذلك ، لم يتمكنوا من الحصول عليها
دخل المخيم بسهولة.
أنا لا أعرف من ولكن
أنا أعرف ماذا سيفعل بعد ذلك.
Halime؟
من الله يا إلهي يعطيك السلام الداخلي.
شكرا يا فتاتي
اجلس لطفا.
لا ينبغي لي أن أزعجك يا سيدي.
يجب ان تستريح.
بعد إذنك،
سآخذ Halime منك لفترة من الوقت.
الأم هايم قلقة عليك ،
إنها تريد أن تسألها كيف أنت.
بالتاكيد. إذن لك.
لماذا الأم هايم
تريد أن تراني يا عكيز؟
أنا حقا لا أعرف أيضا.
لكنك لست بحاجة إلى أن تكون حذراً يا هاليم.
يتم معاقبتهم
بسببنا ، أليس كذلك؟
لقد استحقوا العقاب الذي يحصلون عليه.
بك شرف هو شرفنا كذلك.
تعال الآن.
أمانوس ماونتنز.
قلعة النماذج.
المسلمون قتلناهم
اثارت العواطف كما هو متوقع.
العالم الإسلامي كله في حالة غضب.
سيبدأون الهجوم
المسيحيون قريبا.
لا تستطيع أوروبا الجلوس في ذلك الوقت.
أستادي عزام ،
ماذا سنفعل عندما يهاجموننا؟
لدينا عدد محدود من
الفرسان والجنود.
سنهاجمهم كذلك.
أنا أقامت مثل هذا الجيش ، الذي لا جيش
سوف تكون قادرة على الوقوف ضد.
من فلسطين إلى البصرة ،
من بغداد إلى حلب ...
... سيتم تغطية كل مكان
من رائحة الأجسام المحروقة.
الزوار الذين كنت تتوقعهم
قد وصل يا سيدي.
حسن.
تعال الان.
اسمحوا لي أن أريك جيشي الذي لا يقهر.
يجب أن يكون ابن الباي مثل هذا.
حمزة.
أنا أدفع ثمن
يجري الافتراض ، عمه. هذا كل شيء.
جيد لك يا أخي.
الكمين الليلة الماضية ...
كان من الواضح أن Karatoygar
لن تتراجع.
هل تعلم عن
الكمين مسبقا ، عم؟
الحمد لله لدينا ابن بك الذي ،
لأبيه ، حتى يشتبه عمه.
علاوة على ذلك ، يسأل عنه
النظر في عينيه.
لدينا بك لديه نفس الشكوك.
يجب أن يكون ضيوفنا أغلى
مما كنا نظن.
تعال إلى خيمتي في المساء ،
سنتحدث هناك.
نحن بحاجة إلى التخلص من هذه المشكلة من قبل
مشكلة تحيط بنا من جميع الجوانب.
قد يكون من السهل عليك ، الأم هايم.
هل لدينا إذن؟
أنت تفعل يا فتاتي. ادخل.
تعال واجلس يا فتياتي الجميلات.
انا اسف لما حدث
الحمد لله لم يقتل أحد.
الحمد لله ، الأم هايم.
كان جرح والدي لا مبرر له ...
... بينما كان يتعافى
ولكن الحمد لله أنه لم يسلم.
ولكن لماذا هؤلاء مروجي الشيطان
يفرض عليك؟
والدي تاجر ، عندما كان
نقل البضائع في البحر المتوسط ...
... وقعنا أسيرًا للصليبيين.
لقد أرادوا بيعنا لكاراتويغار.
عندما تسكن في الكثير من المتاعب ،
ليس لديك أي شخص يلجأ إليه؟
أي قبيلة تنتمي إليها؟
نحن من قبيلة كينيك.
إذن أنت من قبيلة كينيك؟
تحمل دم الباي
من أسس دولة السلاجقة ، هل هذا صحيح؟
حسنا ، أي عشيرة من
قبيلة كينيك هل تنتمي؟
هل لدينا إذن يا أمي هايم؟
نعم انت كذلك. تعال يا فتاتي.
هل أحضرت الستائر؟
أنا فعلت يا أمي.
الألوان باهتة.
ماذا تفتقر في المواد؟
لا يوجد ما يكفي من العشب بسبب المجاعة.
كان علينا أن نخفف من الصبغة.
نحن نبذل كل ما في وسعنا ،
ولكن هذا هو أفضل ما يمكن أن نفعله.
هل جربت الأوراق و
جذور الصباغ woad؟
فتاة التاجر لدينا تعرف الكثير.
لقد تعلمت أشياء كثيرة
كما سافرت في البحار والجبال ...
... لكنها تنسى هذا العشب
لا تنمو خلال المجاعة.
إذا كان هناك بعض ، لكنا استخدامها.
Selcan محق يا فتاتي.
نحن بحاجة إلى إيجاد حل آخر.
ليس لدينا الكثير من الوقت المتبقي. نحن لدينا
للذهاب وبيع هذه في السوق ...
... قبل أن نهاجر ولكن ليس لدينا
ثنى واحد مناسب للبيع.
سيلكان ، بذل قصارى جهدك.
قد تغادر.
لا تتدخل في الأشياء
هذا لا يهمك.
أنت أغلى المواضيع
الذي سوف يذهب إلى السماء الله.
سوف تجد السلام
في أحضان يسوع الحنون.
لقد ذاقت الموت وأنت على قيد الحياة ...
... والآن سوف تذوق السلام
الفداء من كل الذنوب بينما تموت.
ماريو!
راشيل ، يا عزيزتي ، ستجده
السلام الذي تبحث عنه في جنة الله.
أنت تعرف كم أثق بك
المخابرات وبالتالي أعطيتك ...
... أصعب مهمة.
مهمتك ستكون قبيلة كايي.
سوف اثنين من فرسان لي مرافقتك.
كانت حياتي كلها في ألم لا يطاق يا سيدي.
لكن موتي سيكون ...
... مع حب يسوع والشرف.
الحملان البريئة
قد يكون لديك رحلة واضحة.
لم نفهم خطتك يا سيدي.
الموت الأسود ، فارسى العزيز.
هذا الجيش صغير ولكنه قوي
سوف ينتشر لعنة الشيطان ...
... في جميع أنحاء العالم الإسلامي.
انتظر ، توقف هناك.
لا تقلق. هناك طريقة.
تعال واجلس هنا.
انظر يا فتاتي. منذ سنوات امرأة عجوز
في القصر فعلت شيئا ...
... لجعل الألوان أكثر حيوية.
فوجئ القصر كله.
حتى جدي الراحل الذي كان
السلطان في ذلك الوقت كان مفتون.
كان الجميع ضد المرأة الفقيرة. لكن
كانت الألوان على الستارة الرائعة.
ماذا فعلت يا أبي ، أخبرني.
هذا كل شيء. وضعنا على الطريق من
الأندلس منذ سنوات ولم تنظر إلى الوراء.
ما الذي جعلك تغادر منزلك ، الدراويش؟
حلم.
أنا أتابع النداء الإلهي الذي جعلني
السفر في كل مكان في العالم لسنوات.
هل هناك عشيرة تدعى الأندلس؟
ألم تسمع يوماً عن الأندلس؟
أبدا يا أخي.
هل حقا؟
هل أنا أكذب عليك؟
في بعض الأحيان أتساءل لماذا تحمل رأسًا.
لا تحصل ثقيلة جدا؟
اتركني وحدي.
ماذا عنك يا بني؟
لماذا ستذهب إلى حلب؟
لقد أرسلت إلى أمير العزيز
كسفير.
لكننا ما زلنا لا نستطيع الوصول.
سوف ، إذا سمح الله.
بينما صاحب السمو الرسول و
صاحب السمو أبو بكر كان يهاجر ...
... لجأوا في كهف.
الزنادقة كانوا وراءهم.
وجدوا المسارات
التي تذهب داخل الكهف.
صحابي نبينا أبو بكر الصديق
كان قلقا. قال رسولنا له:
"لا تقلق يا أبي بكر ،
الله معنا."
هناك ، نسج عنكبوت صغير
أكثر الدروع الواقية في كل العصور.
لذا فإن السؤال الحقيقي هو ما إذا كنا قد قطعناها على أنفسنا
الله رفيق لطريقنا أم لا.
إذا فعلنا ذلك ، ستفتح جميع الأبواب ،
جميع الطرق سوف تنتهي.
إذا لم نفعل ،
سيكون رفيقنا الشيطان.
السلام عليكم.
الشيطان!
اصمت.
والسلام عليكم!
والسلام عليكم
رأينا النار وجاء.
هل لدينا إذن؟
يرجى الانضمام إلينا في عشاءنا المتواضع.
إذا هاجم Karatoygar معسكرنا بسهولة ،
يجب أن يكون لديه جاسوس في الداخل.
لم يجرؤ أحد في قبيلة كاي
أن تكون جاسوسا لكاراتويغار.
ماذا تحدثت مع Karatoygar؟
لقد طلبت بعض الوقت ،
لإقناع سليمان شاه.
هاجم قبل انتهاء الوقت.
لا يمكننا حتى حماية الناس
الذين يلجأون لنا.
الشيخوخة جعل سليمان شاه ضعيف جدا.
الوحدة والتضامن
من القبيلة في خطر ، جوندوجو.
إذا لم نتصرف ،
سوف قبيلة كاي كبيرة تنهار.
هو والدي ولكن المستقبل
من القبيلة هو أكثر أهمية.
في ماذا تفكر؟
سأنتظر Ertugrul
للعودة من حلب.
إذا عاد خالي الوفاض ،
سوف اتصرف على الفور.
ماذا عن والدك؟
والدي هو حياتي والدم ولكن
سوف أتصرف وفقًا لعادات أوغوز.
عجوز اوجوز تخبر هؤلاء كثيرا
الذين يعرفون كيفية الاستماع.
نحن على الطريق لعدة أيام دون طعام.
لقد دمرنا.
ولكني أشكر الله ذلك
لقد وضعك في طريقنا.
لا يمكننا أبدا أن نعرف من أين
كان الحظ يبتسم لنا.
صحيح. لا يمكننا أبدا أن نعرف من أين
المشكلة سوف تأتي أيضا.
ما المشكلة؟
هل حدث شيء سيء؟
بينما كانت قافلة لدينا على الطريق ،
الصليبيون ، هؤلاء الفرسان هاجمونا.
أنها اغتنام كل فرصة
والهجوم في كل مكان.
آخر مرة التقينا فوج من الصليبيين.
قتلناهم جميعا!
لقد أبليت حسنا.
هؤلاء الصليبيون ، من أين حصلوا على
الشجاعة للتجول في الأراضي الإسلامية؟
سمعت أن هؤلاء الزنادقة
يستعدون لحملة صليبية جديدة.
لقد حشدوا العالم المسيحي كله
لغزو القدس.
سمعت أنهم قتلوا كل المهم
الحكام في الدول الإسلامية واحدا تلو الآخر ...
... وتركوا أجسادهم في ساحات البلدة.
لذلك سيكون لدينا مهرجان.
سنحتاج لإعداد ترحيب حار.
أنت المزاح ، بك. كيف سيكون هذا؟
المسلمون يرسمون السيوف فقط على بعضهم البعض.
يقتلون بعضهم البعض.
لا تقلق
الله سوف تتحمل محارب كبير و
توحيد العالم كله تحت علمه.
وسوف ذريته قهر
القسطنطينية ، خذ القدس ...
... وخدمة مكة والمدينة المنورة.
إذا سمح الله ، سنقاتل تحت
علم ذلك المحارب.
إذا سمح الله.
أتمنى أن تكون على حق ، إذا سمح الله بذلك.
آمل أن يرسل هذا المحارب قريبا
حتى نتمكن من إيجاد السلام ، إذا سمح الله.
أود أن أعرف هؤلاء الله القيم
المتابعين الذين شاركوا طعامهم معنا.
انا...
ابن عربي من الأندلس.
Ertugrul من قبيلة كاي.
