لماذا هو الظلام هنا؟
الرحمن!
نعم ، باي؟
لماذا لا تضاء هذه المصابيح الزيتية ، الرحمن؟
أنا لا أعرف ، بك.
لن تكون على علم
حتى لو كان يوم القيامة قد بدأ.
بك؟
العثور على شيء وحظر هذا المسيل للدموع.
نعم ، بك.
لا أحد يعرف ما حدث هنا.
لا تترك أبي بمفرده.
نعم ، بك.
شكرا للاله. كانت تشنجات خبرا جيدا.
الطريق إلى الأمومة أمر مؤلم
لكن الغاية نعمة.
لقد جعلتنا سعداء في هذه الأوقات الصعبة.
الله يسمح لنا بالتمسك
الطفل بين ذراعينا.
إذا سمح الله يا أمي.
إذا استعاد أبي بك قريبًا ،
وقال انه سيكون سعيدا جدا.
بالطبع سيفعل. كنا نتوق
لحفيده لفترة طويلة.
بالطبع سيكون سعيدا.
أخت.
بلدي gokce.
Gundogdu ...
الابن ، لدينا أخبار جيدة.
عروسنا سيلكان حامل.
وقال انه سوف يستمر ذريتنا و
تصبح بك من القبيلة ، إذا سمح الله.
إذا سمح الله. شكرا لك يا امي
قد تكون المباركة.
شكرا لك ، جوكسي هاتون.
يجب أن لا يكون لديك اليسار
أبي بك وحده.
إنه ليس وحيدا ، خاتون.
الرحمن معه.
كنت تأخذ الرعاية ولا تقلق
عن أشياء أخرى.
ما العاهرة.
في البداية أرسلتني إلى الخيمة.
ثم أرسل زوجها بعدي.
لذلك أرادت وفاة سليمان شاه بالترتيب
للانتقام من والدها البسونغور.
وكانت ستجعلني
طعم ل Gundogdu في نفس الوقت.
عصفورين بحجر واحد.
لم أستطع ممارسة لعبة الكلبة.
عندما يحصل الذئب على العمر ،
يصبح ضحك الكلاب.
ماذا تقول يا البارجو؟
هل نحن كبيرون في السن الآن؟
صرخاتهم تمزق قلبي. أتمنى
يمكننا قتلهم قبل إشعال النار.
هذا المرض ليس مثل
هم الذين تعرفهم يا بني.
إذا قمت بلمس اللحم أو دماء هؤلاء
الحيوانات ، سيكون مصير القبيلة كلها.
أمنا المقدسة ،
أعطني علامة لجلب مسحة من الأمل.
إذا كان والدي على قيد الحياة
وإذا استطعت مقابلته ...
...اعطني اشارة.
صاحب السمو ...
...هل أنت هنا؟
آمين.
قلت لي أنك مستعد
لمعرفة الحقيقة.
ثم تأتي معي.
هل هي هنا؟
نعم.
أنت لم ترني يا صاحب السمو.
هل أبي وراء هذا الباب؟
الآب؟
ابنتي؟
الآب!
فتاتي
الآب!
الآب!
فتاتي
الآب،
أعتقد أنك قتلت منذ سنوات.
فكرت دائما فيك.
أمل رؤيتك مرة أخرى أبقاني على قيد الحياة.
الأب ، لماذا أنت هنا؟
أمك ، أختك و
أنت في أحلامي كل ليلة.
أم...
ماذا حدث لأمك يا فتاتي؟
لقد فقدناها بسبب الطاعون العام الماضي.
الأب ، لماذا يحتجزونك هنا؟
أخبرنا العم أنك ميت.
هل يعرف عمي أنك هنا؟
سأتحدث معه و
يأخذك من هنا.
فتاتي
الآب؟
فتاتي
الآب.
ابنتي.
طفلي!
طفلي! بلدي Elanora!
طفلي ، يا Elanora!
ساعدني يا رب!
ساعدني يا رب!
باختصار ، Ertugrul بك ،
تماما كما يقول الشاعر ...
أنا أحرقت وتحولت إلى الرماد
أصبحت مرشدًا للمرضى
كنت شاه وأصبحت موضوعًا
بنار حبك
بإذنكم ، بك.
حان دورك لمشاهدة.
لم أستطع النوم.
Halime.
هل تعلم أن...
... لدي ألف مشكلة.
حلولهم هي في وسعي ...
... وقوتي هي في اعتقادي.
ولكن هناك مشكلة واحدة.
إنها أجمل مشكلة ...
... لكنه يحترق قلبي.
والحل هو فقط معك.
اجتاحت تلك الغزال الجميل العين
قدمي وجعلني الانضمام إلى طريقها.
استغرق الأمر مني لك
وألقوا بي في بحر الحب.
كنت على وشك قتلها ولكن ...
... أحرقت قلبي بنار الحب.
ما أحاول قوله هو ...
... منذ اللحظة الأولى التي رأيتك فيها ...
من فضلك ، Ertugrul. توقف.
يجب علي أن لا.
لا أستطيع إرسالك بعيدًا بيدي.
لا تذهب.
ابقى معي.
كن سلطان قلبي ،
والدة أطفالي ...
... ورفيقي حتى النهاية.
أنت شجاع شجاع وصادق
مع القلب السليم ، Ertugrul بك.
نحن مدينون لك لا أحد بل ألف شخص.
لكن قدري مختوم منذ وقت طويل.
لا أستطيع ترك أبي وأخي
في عالم مجهول للذهاب بعد الحب.
عندما لم أستطع أن أصبح
سلطان القصر الذي ولدت فيه ...
... لا أستطيع أن أكون سلطان قلبك.
هذا هو لسانك الحديث.
ماذا عن قلبك؟
ماذا يقول قلبك يا حليم؟
قلبي وساني يتحدثان عن نفس الشيء.
لا تذهب
Halime!
Halime؟
Halime!
Halime! Halime!
Halime!
Halime!
Halime!
Halime. Halime.
Halime ، فتاتي!
ابق المؤخرة! دعونا نفصل.
سنلتقي في حلب!
يجب علينا فصل.
Halime.
أخت؟
تعال يا فتى! هيا.
أخت!
هيا!
أخت.
هيا ، نحن ذاهبون.
تابع. بسرعة! بسرعة!
سيدي ، إنهم يهربون.
Ertugrul محاصر الآن ...
... دعونا قبض على شهزاد الصغيرة
لإرضاء Ustad.
الحصول على الخيول.
كنت تحمل ، شهزاد.
سوف اللحاق بك.
هيا. هيا!
بك ، يمكنك اللحاق بهم.
سنحرس ظهرك.
سريع ، إلى الخيول!
أن الكلبة دعا Selcan يجب نأسف
اليوم الذي ولدت فيه.
سوف تدفع ثمن الخدعة
لعبت علي غاليا.
يجب أن أتنفس رقبتها مثل الموت.
ليس هناك نهاية للحيل في سيلكان.
تمشي في القبيلة
مثل كرة النار.
إنها تهب النار في أي مكان تحب.
وإذا كان اسمي Kurdoglu ...
... أنا أعرف كيفية تحويل تلك النار إلى رماد.
يجب أن تأخذ حياة واحدة من
أن يعيش الكلبة مزدوجة.
قبل أن تتمكن من حمل طفلها
في ذراعيها...
... قبل أن تتمكن من التباهي بالعطاء
حفيد لبي لاين للدم ...
... هذا الطفل سوف يموت.
ابتعد عن الطريق.
عزيزي الغنم ...
... أحضرت لك الماء ، استيقظ.
هل كنت أنت ...
من قتل أبي بيبورا؟
ها أنت يا فتاتي.
قد يكون من السهل عليك.
قد يكون من السهل عليك يا باسي.
بإذن الله ، نحن مستعدون ،
جوندوجو بك.
ماذا حدث ، بك؟ هل هناك شيء ما؟
أن الغيوم قلبك ، وهذا يقلقك؟
هناك مخاطر في كل مكان ، وايلد دمير.
سأخصص بعض موثوق
جبال الألب لرحلتك.
أنت ابن الباي ، أنت الباي.
لا تحتاج أن تخبرني بكل شيء.
ولكن إذا كان هناك شيء ما
اريد ان اعرف ...
... هل يمكن أن تخبرني ، أليس كذلك يا بي؟
أنا دائما أقول أن الحذر هو فضيلة.
لا يمكننا حتى أن نثق الغيوم على القمة
أو الريح التي تهب.
على أي حال ، يجب أن تبدأ
الاستعدادات الخاصة بك.
لا تتحدث هكذا.
ما إعداد رجل مثلي يمكن أن يكون؟
أريد فقط أن أقول وداعًا لشخص ما ،
بينما لا يزال هناك وقت.
سوف أتعامل مع ذلك في الوقت نفسه.
يجيت!
يجيت!
هل كنت أنت ...
من قتل أبي بيبورا؟
كان Baybora مثل أخ لي.
قتل والدك من قبل أولئك الذين
نرى لنا تهديدا ل Seigniory بهم.
ماذا تحاول ان تقول؟
يجب أن تفهم ، قاتل
والدك هو سليمان شاه.
يمكن لأولئك الذين نقول بك وشاه ،
أولئك الذين نتوجهم ، نقتلنا يا أبي؟
ولكن إذا كنت ابنك ...
... سأجعلهم يدفعون ثمنها.
آمين.
أنا ذاهب ، زوجتي العزيزة.
نحن نهاجر مرة أخرى.
القافلة جاهزة.
لكن هذه المرة ،
لن تكون في القافلة.
لن ترى وطننا الجديد.
عندما أنشأنا معسكرنا ، أول شيء
سنفعل سيكون لتزوج Aykiz.
ذلك اليوم...
... سأبكي بهدوء في زاوية.
لأنك لست بجانبي ،
لن تكون قادرة على مسح دموعي.
عيكيز سوف يعطيني حفيد
عندما يحين الوقت.
لن تكون قادرة على الاستمرار
تلك اليدين والقدمين قليلا.
معركتي البالية والقلب المضروب ...
... سيكون أكثر تهالك
يجري بدونك.
ولكن لن يحتاج أحد أن يقول:
"هيا. الحصول على ما يصل ، وايلد دمير.
الذي سوف يصنع أسلحة ل
جبال الألب من هذه القبيلة بخلافك؟ "
ليس هذا العالم مستنقع مؤقت
للجميع ، حبيبتي؟
عندما يحين الوقت ، يجب أن أنضم
القافلة التي تذهب إلى المنزل الحقيقي.
سنلتقي بعد ذلك.
معرفة هذا يكفي بالنسبة لي يا حبيبي.
المرأة التي رأيتها لأول مرة فتحت لي
عيون ، المرأة أعطيتها قلبي وأحب.
حتى ذلك الحين ، بينما كنت تحت
هذه الأرض الباردة ...
... يجب أن أشعر بالبرد حتى
أمام النار ironsmith ل.
أردت منك أن تعرف ذلك.
ليباركك االرب.
خالص التعازي يا بني.
العالم مثل ذلك.
نزل مع اثنين من الأبواب.
شكرا لك يا سيد دمير. العالم
النزل ، نحن المسافرون.
أولئك الذين ينهون عدد الأنفاس
تعطى لهم تذهب تحت الأرض.
أنت محق يا بوزوك.
الله يعطيك المزيد من الصبر.
على أي حال ، أراك في المخيم.
السلام عليكم.
السلام عليكم يا سيد دمير.
أتمنى لك رحلة سعيدة.
يجيت!
لا تتحرك!
المنسدلة الفأس. وأود أن قطع حلقه!
ربط ما يصل اليه.
وقف!
نحتاج أن نذهب أسرع ، شهزاد.
إنها تفقد المزيد من الدم
كما يذهب الحصان بشكل أسرع ، Ertugrul.
يجب علينا الراحة هنا.
إرتوغرول والباقي ...
... اشتعلت بهم ...
...حق؟
سيدي ، Ertugrul وغيرها ...
هل سمحت لهم بالفرار؟
سيدي ، تجنيبنا.
جوكسي ، ضع هذه المراهم
في مكان يمكننا أن نجد بسهولة.
لا يمكننا إضاعة الوقت خلال الرحلة.
حسنا ، الأم.
Selcan ، لا ترفع الأشياء الثقيلة.
لا سمح الله ، لديك آلام كما هي.
هل تعرف ما اعتقد؟
ليس من الحكمة أن تبقى معك
القافلة أثناء الحمل.
تعال معنا في هذه الرحلة.
شكرا لك يا امي
لا أعرف ماذا سيقول جوندوجو.
لا أعتقد أنه سيعارض ولكن ...
... أنت على حق ، هو بك بك ،
يجب أن تسأله.
كنت تأخذ رف الأسلحة.
Gundogdu ...
... تقول الأم هايم ...
... لا أريد أن أقلق ،
يجب أن تأتي معنا كذلك.
إنها قلقة بعد الليلة الماضية.
كيف ذلك؟
ماذا حدث الليلة الماضية بالنسبة لها للقلق؟
بسبب تشنجات بلدي. إنها خائفة من ذلك
كنت أتعب في القافلة ...
... وشيء قد يحدث للطفل.
أنت تقيم هنا أيضًا.
بعد الليلة الماضية ، سأشعر بالقلق أيضًا.
أريدك أن تكون أمام
عيني طوال الوقت.
لذلك أنت تقلق على ابني.
تريد أن تكون بجانبه.
كما يحلو لك ، جوندوجو.
