الآب؟
هل أنت بخير؟ هل تتالم؟
لا تقلق.
أنا مستيقظا الآن. سوف أكون في أي وقت من الأوقات.
شكرا للاله.
نتمنى لك الشفاء العاجل.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء يمكن Yigit إبلاغنا.
أرطغرل. قال لي يجيت كل شيء.
أنت والناس الذين أقاموا
أنت شعب شجاع.
لقد أنقذتم وحمايتنا.
فعلنا ما أمرت به عاداتنا.
لا يوجد دين لذلك.
الناس في هذه الأراضي منذ فترة طويلة
نسي عاداتهم.
يجب أن نكون رعايا الله المحبوبين
شخص مثلك أن يكون هناك بالنسبة لنا.
من فضلك لا تقل ذلك.
يجب ان اذهب. ويجب أن ترتاح.
اسمع لي يا حليم.
تجد لنا بعض الخيول على الفور.
الاستعداد مع أخيك.
لا تدع أي شخص يشعر بالريبة.
ما يحدث يا أبي؟
ماذا سنفعل؟
نحن ذاهبون.
Halime ، لا توجد وسيلة أخرى.
إذا بقينا ليوم آخر ،
نحن سوف يعرضون حياتهم للخطر.
انا ذاهب الى الاسطبل.
مباشرة قبل المقر ،
من أين يأتي هذا ، جوندوجو؟
أنا ذاهب للنظر في
الحصان الجديد أحضروه.
ويمكنك البدء في التحضير
لرحلة حلب.
أستطيع أن أجعل كل شيء جاهزًا ولكن ...
... هل أكد ذلك
سوف تذهب إلى حلب؟
لا تقل ذلك.
كنت الشخص الذي طرح
الفكرة في المقر.
من حقي أن أكون المبعوث.
بالطبع لكن ...
بالطبع لكن ماذا؟
لماذا عملت حتى
في وقت مبكر جدا من الصباح ، سيلكان؟
أنا لا أعرف ما إذا كان ينبغي علي القلق
حقيقة أنك سوف تذهب أو ...
... خيبة الأمل سوف تشعر
إذا كان والدك لا يختار لك.
بالطبع سوف يرسلني
من آخر يمكنه أن يرسل؟
خاتون ، انظر ، إذا كنت تشعر بالحزن
أنني سوف أذهب ...
... خلال الوقت أذهب وأعود ،
يمكنك تحية لي بحياة اثنين.
عندما تتعامل مع الخيول في
مستقرة وأنا إعدادك ...
... أحكام للرحلة ، أن تكون
في انتظار لفترة طويلة جدا ، Gundogdu.
يمكنني التحقق من الخيول بعد
المقر ثم.
بك ، هل لدينا إذن؟
تعال يا حمزة تعال.
ماذا حدث؟
بك ، سليمان شاه يريد أن يراك.
بسم الله. بسم الله.
بسم الله.
بسم الله.
لقد قررت أن ...
... إرتوغرول سوف يذهب إلى حلب.
Gundogdu.
لدي بعض الأشياء لأناقشها معك.
ابق هنا.
Ertugrul ، تذهب وتحضير نفسك.
أخبر إلياس فقيه ذلك
سوف يأتي معك.
هيا!
هيا! بسرعة!
أسرع ، تورجوت ، أسرع! هيا!
هيا!
انا ربحت!
انا ربحت!
لا تكن سخيفا ، لقد فزت!
مررت الخط اولا!
ماذا تقول؟
كنت أول من تجاوز الخط!
اسأل عيكيز!
عزيز لا يمكن أن يكون الحكم.
هي حبيبتك
كيف يمكنك أن تقول هذا يا بامسي بيرك؟
متى كذبت؟
قلت لك ألا تفعل ذلك!
ماذا ستعمل اذا فعلت؟
عقلك كبير مثل الجوز.
لكنني صعب الجوز للقضاء!
لا تخف! هيا إذن! هيا!
توقف هناك! توقف!
ما هو الخطأ في Ertugrul؟
دعا سليمان شاه إلى خيمته.
أتساءل ما هي المشكلة.
ربما يذهب لصيد الغزال.
هذا الغزال يستحق أن يتم اصطياده.
إستعد. نحن نذهب إلى حلب.
Bamsi! نحن نذهب إلى حلب ، بامسي!
كنت أحصل على السمنة طوال اليوم!
أخبر إلياس فقيه أيضًا ،
انه يأتي معنا.
طرحت فكرة حلب.
قلت لك إن العزيز بحاجة إلى جنود.
لماذا له وليس لي يا أبي؟
بسبب هذا يا بني.
"أنا أعلم. أستطيع أن أفعل. انا قلت."
متى نمت الغطرسة داخلك؟
هل أنا المتغطرس؟
القبيلة كلها تتضور جوعا.
المجاعة في كل مكان.
لم نتمكن حتى من الذهاب في غارة.
لماذا ا؟
لأن لدينا بك لديه مشكلة الغليان.
اعرف مكانك!
ندعه يذهب ، الأب. القبيلة كلها
يشكو الشيخوخة.
شقيق؟
ابعد يداك عني!
هل تعتقد أنه من حق أخيك
أن تكون السفير؟
نعم.
لماذا أنا وليس أخي؟
لأنه بدأ في العبادة
شعلة السلطة. يتم التقاط روحه.
لذلك أخمدت اللهب.
الآن ، دعونا نتحدث عن
الشعلة بداخلك
سوف ضيوفنا البقاء
مع القبيلة حتى تعود.
أنا أقول لك هذا حتى
يمكنك التركيز على مهمتك.
لا ترجع خالي الوفاض من حلب.
مستقبل كاي على كتفيك.
فشلك يعني
كارثة لنا جميعا.
للأرض التي سوف يعطينا العزيز ،
يجب علينا قبول أي سعر.
ولكن ليس اوجوز واحد
هو خروف الذبيحة.
لا تنسى من أي وقت مضى.
بقدر ما تحتاج إلى منزل بالقرب من حلب ...
... أمير حلب يحتاج إلى جبال الألب في كايي.
لا تنحني رأسك.
أظهر لهم أنك أوجوز حقيقية ...
... من يدري ماذا يريد و
على استعداد للتوصل إلى صفقة عادلة.
ربي يعينك.
سأنجح في واجبي
حتى لو كانت التكلفة هي حياتي ، الأب.
سأعود لأجعلك فخوراً.
ماذا حدث؟
Gundogdu!
جوندوجو ، توقف! توقف!
اتركني وحدي!
الأصدقاء ، جبال الألب!
توقف! رجاء!
خارج! اخرج!
ألا تتحدثين؟
سفير.
أصبح Ertugrul السفير.
أخبرتك لك!
كافية!
خذها! يشرب.
اشرب هذا.
هذا يجب أن يكون الأم هايم به.
لا يهمني أقل. هذا لا يهم.
أنا أعرف ما سأفعله.
لا! من فضلك لا تتصرف في غضب.
أولئك الذين يتصرفون مع الغضب يفقدون دائما.
كفى يا امرأة!
لمحبة الله ، يكفي!
الانتهاء من عملك.
كن مستعدا مع جبال الألب الخاصة بك.
عندما يكون هذا الأخ بلا لبس لك
يفسد كل شيء ...
... سوف تحصل على ما تستحقه.
ولا تنسى.
ملائكة الموت تنتظر
اليوم الكبير في سرادق بك.
تعثرت الأخبار في حلقي ، تورجوت.
لا استطيع ابتلاعها ...
... ولا يمكنني أن يبصق بها.
تتحدث مثل هذه هي المرة الأولى
سنكون بعيدا ، أيكيز.
متى كنّا معًا ، تورجوت؟
ينتظر الطريق عند والدك
خيمة وانتظار رجلك ...
... في خيمة زوجك تكون هي نفسها؟
ليس حزن الانفصال
هذا عالق في حلقي ...
... أنها ليست قادرة على العمل معا.
في أي وقت نتحدث عن الزواج ،
يتأخر لسبب ما.
أعدك.
لن يكون هناك تأخير هذه المرة.
أنا لا أعرف ما إذا كان
حلب ستكون ناجحة أم لا ولكن ...
... أول حفل زفاف في أرضنا الجديدة
سيكون لنا. أعدك.
سوف يصرخ الطبالون "عايز و
تزوجت تورجوت أخيرًا ".
جميع الفتيات في مجال النسيج
سيقول ، "أجمل فتاة ...
... من القبيلة هو الزواج ،
من الآن فصاعدًا سيكون دورنا ".
عندما تغادر خيمة وايلد ديمير ،
حتى بنات السلطان سوف ...
... تغار من جمالك.
أردت أن أقول كم أنا آسف.
لا اعرف الكلمات ...
... التي يمكن أن تصف هذا الألم.
أنت فقط تستطيع أن تفهمني يا Elanora.
قتلة والدك كانوا
المسلمون كذلك.
قد يكون لديك رحلة جيدة ، تيتوس.
كن حذرا.
سأعود ، Elanora. اراك قريبا.
لقد شاهدت قائد جيد
تتحول إلى فارس الهيكل الحقيقي.
انتقام.
كان هذا هو الشيء الوحيد الذي تفتقر إليه تيتوس.
إذا لم يكن هناك ثأر ، جندي القش
وفارس لا تختلف.
أصبحت وفاة بيسول معجزة تيتوس.
الله يغفر خطايا بيسول.
بالنظر إلى الهدايا ، أستطيع أن أقول ذلك
أدرك سليمان شاه الخطأ الذي قام به.
لدينا بك يحب السلجوقية ،
هو يحترمهم.
ولكن فقط يمكنني حل هذه المشكلة ،
Karatoygar.
الحد الزمني لقد اخماد
تنتهي في الصباح ، كوردوغلو.
وإلا سوف يحترق غضب السلاجقة
قبيلة كاي كلها.
سوف تحترق معنا ، كاراتويغار.
كيف تجرؤ؟
لا تقل لي ذلك
السلطان يعرف عن هذا.
القوى العاملة الخاصة بك ليست كافية
لنقلهم من كاي بالقوة.
تحتاج إلى رفع جيش كامل.
أنا أدرك أن لديك جيوش
التي هي قوية بما يكفي لسحق كاي.
تستطيع فعل ذلك. لكن اولا،
السلطان يجب أن يكون على علم.
وهذا لن يناسبك.
لن يناسبنا أيضًا.
يجب أن آتي إلى هذه النقطة. لك و
القبيلة للفوز في نفس الوقت ...
... تحتاج إلى سماع ما يجب أن أقوله.
إذا كنت تهدف إلى التعاون ...
...أخبرنى. من فعل هذا؟
هل كان سليمان شاه؟
نجل سليمان شاه إرتغرول.
بامسي ، دوجان.
الكلمة خارج عن رحلة.
متي؟
يجب أن نضعها على الطريق إلى حلب
في صلاة الصباح.
هل أنت جاهز؟
جبال الألب دائما على استعداد لأي شيء.
صحيح. كل شيء يبدو سهلا
عندما تعتاد على ذلك.
في بعض الأحيان يصبح الأمر أكثر صعوبة
عندما تعتاد على ذلك.
أتمنى لك رحلة سعيدة.
قد لا تحرقك الشمس.
قد لا تشعر بالبرد.
قد لا تلمس قدميك الحجر.
قد تذهب مثل الماء ...
... ارجع إلى قبيلتك مثل الماء.
يجب أن يطير حصاني إلى
وجهتي والعودة إلى قبيلتي.
سيكون والدك وأمك سعداء.
ماذا عنك؟
سأكون قد ولت منذ فترة طويلة.
لا تستطيع الذهاب...
... قبل أن أعود.
والدك لن يتعافى تماما.
قد يكون لديك رحلة جيدة ، Ertugrul بك.
كلنا.
هناك شيء ما أتساءل.
ضيوفنا اللا إراديين ...
... هل هم أقارب
سلطان علاء الدين أم شيء؟
هذا لا يهمك!
صحيح. لا يهمني.
في صميم الموضوع. ماذا يدور في ذهنك؟
إذا كنت تريد أن تأخذ ما تريد ،
يجب أن يكون لدي حالة واحدة صغيرة.
أرطغرل ...
... مهما كانت زوجتي الراحلة وأيكيز ...
... Halime وعائلتها هي نفسها
لي. لا تقلق بشأنهم.
بارك الله فيكم ، وايلد دمير.
بارك الله فيكم.
الثقة تجعل الرجل ينمو.
لقد وثقت بي في هذه القبيلة ،
أتيت إلى بابي ، لقد حشرتني ...
... لهذا السبب ، بارك الله فيكم. Halime
وعائلتها هي مسؤوليتي.
يمكنك أن تطمئن.
هيا ، الله يكون معك.
ابني. حياتي.
ابني العزيز...
... قد طريقك
والثروة تكون مفتوحة دائما.
وزن كاي على كتفيك ...
... لا تنحني رأسك
ولا تقدم وعدًا لا يمكنك الوفاء به.
الله يعطيك طريقا واضحا.
قد تكون ذاهبا ولن تعود
قد تعود ولكن لا تراني.
سوف أركب بلا كلل لرؤيتك مرة أخرى.
قد يكون لديك طريق واضح ، Ertugrul.
بينما كنت يعاقب ل
تمرد على والدك ...
... أصبح القليل بك سفير.
كنت أعرف أنك سوف تأتي.
أهلا بك.
لا يهمني السجناء ،
Karatoygar.
هربوا في منطقتك.
لقد قمنا بدورنا.
اعطني اسم الشخص
الذي قتل أخي.
أنت غير صبور أن تصبح الجلاد.
كن حذرا ، لا تدع أنشوطة
الجلاد يلف حولك العنق.
لا تحاول التفويض
العجز الخاص بك بالنسبة لي.
فرسان كنت تفاخر لا يمكن
التعامل مع عدد قليل من جبال الألب العبث.
ماذا تريد مني أن يعطي اسمه؟
سوف أعطيك أكثر مما تريد.
سوف تسليمه لك مباشرة.
هذه ليست قضية تجارية.
هل تفهمنى؟
إنها مساعدة لصديق في ألم.
لم نسمح لأنفسنا أبقى مدينين
على أي مساعدة نتلقاها.
حسنا.
من الذى؟
نجل سليمان شاه ...
... أرطغرل.
Aykiz ...
... يمكنك إلقاء نظرة على هذه الأنماط كذلك؟
لن أكون طويلاً
متى ستغادر؟
عندما يقول والدي ذلك.
لا تحاول أن تقف قوية.
الناس لا يبقون في مكان
حيث أنهم ليسوا مطلوبين.
إذا كان لديك شعور بالخجل ،
اذهب في وقت واحد.
إنه معتاد.
لا يمكنك القول الذهاب إلى ضيف.
هذا هو السبب الذي يجعل الجميع يصمت.
و...
... سوف تدفع الديون الخاصة بك
لهؤلاء الناس مثل هذا؟
هل هذا ما تراه مناسبًا للناس
الذي أعطاك الخبز ، خيمة خاصة بهم ...
... ويرتدي جروحك؟
أنا...
أنت...
أثناء محاولة التغازل ،
سيتم سفك الدماء في القبيلة.
دم. إمض في طريقك.
Halime. Halime!
Selcan!
ماذا قلت للفتاة؟
ما هي بحاجة لسماعها.
هل من واجبك أن تخبرها
ما تحتاج أن تسمع؟
انا افكر في
مستقبل القبيلة.
يجب أن سمعت تلك الفتاة منذ فترة طويلة.
ياله من عار.
Daugther of a Bey ينسى عاداتنا.
تتحدث على رأس الكلمات
من أجدادها.
تعال إلى حواسك ، سيلكان.
خلاف ذلك ، قد تجد نفسك
تحت الحجارة كنت تعتقد أنك سحقت.
ماذا حدث؟
اهتم بشؤونك الخاصة!
ذهب Ertugrul في رحلة
مع أربعة جبال الألب.
العين بالعين. ديفين العدالة.
الى أين هو ذاهب؟
إلى حلب.
سأنتقم بيدي.
لا يمكنني السماح لك بذلك ، يا تيتوس.
لماذا ا؟
هذه الأراضي هي اختصاصي.
في حدودي ، فقط يمكنني استخدام القوة.
إذا سمع أني صنعت تحالفًا
مع الصليبيين لسفك الدماء ...
... سوف تفشل خطتنا.
قتل هذا الرجل أخي ، كاراتويغار.
أريدك أن تحضره لي حياً.
يجب أن أغتنم بيدي.
لا تقلق سأقدمه لك
مثل كبش الذبيحة.
Karatoygar مقتنع ، بك.
أراد منا أن نعتني بهم
حتى تتحسن.
هل تمكنت من معرفة من هم؟
لم ابن الخنزير حتى النطق
كلمة واحدة عن ذلك.
إذا جعلوا السلاجقة العظماء ،
يجب أن تكون القضية خطيرة.
يجب أن يكون دورنا هو الاستفادة من هذا.
لقد طلبت لي ، بك.
إذا لم يكن لديك أي شيء آخر لتقوله ،
يجب أن تكون متعبا جدا ، اذهب والراحة.
أنقذني من هذه الآفة من الغليان ،
Akcakoca.
إذا سمح الله ، بك.
سوف يكون موتي من هذا.
أبلغني بكل التطورات.
كما يحلو لك ، بك.
كل شيء جاهز ، الأب.
لدي كل الأحكام جاهزة ،
سنذهب الليلة.
لا تقلق بشأن الجرح الذي شاهدته
أكاكوكا عن كثب لمعرفة ما يفعله.
Halime ، تهدأ ، فتاتي.
سوف نهرب من مكان ما
لجأنا ، كالعادة. هذا كل شيء.
هل هذا كل شيء يا أبي؟
هل هذا فقط بالنسبة لك؟
أنا لا أعرف ما الذي يمر به
عقلك ولكن ...
... ما الذي يجعل هذا المكان
مختلفة بالنسبة لك؟
هل هناك أي شيء لا تخبرني به؟
أنا متعب جدا ، الأب.
تعبت من الهرب.
دعونا نبدأ حياة جديدة.
اذهب إلى مكان لن يجدنا فيه أحد.
دعونا نتجاوز الصحارى والبحار
ولكن اذهب من هنا ، هذا كل ما أريده.
الآب؟
ماذا حدث يا بني؟ ماذا حدث يا ايجيت؟
لدينا ضيف. يريد المجيء.
دعه يدخل.
السلام عليكم.
والسلام عليكم.
رجاء.
الأب ، انظر. أدلى البرية دمير
سيف لك و أختي.
إنه أفضل مخلص في المنطقة.
يصنع السيوف.
من فضلك لا تبالغ يا بني.
لنا ليست سوى هواية.
هذه لك.
شكرا.
لا تذكرها يا فتاتي.
كما Ertugrul بك ليس هنا ،
لم أكن أريدك أن تكون بلا أسلحة.
وقال انه يشعر بالراحة أكثر.
سأفعل أيضا.
على أي حال ، أنا في ورشة العمل الخاصة بي
لكن عيني على خيمتك.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ،
من فضلك لا تتردد.
ماذا يمكن أن يحدث في قبيلة كبيرة؟
انظر يا فتاتي.
Ertugrul بك مثل ابن لي.
لذلك لن أتراجع عن طلبه.
لم يكن هذا دعا ل.
سوف نذهب بهذه الطريقة.
أخبر Ertugrul أن الخيول ينبغي
الراحة قليلا. انهم مرهقون.
عقله هو مع Halime.
يريد العودة قبل أن يذهب.
إذا كان لديك الشجاعة ، فأخبرته.
بك.
لنا أن تستنفد ليست قضية
لكن الخيول متعبة جدا.
بك ، يجب علينا الراحة قليلا
بجانب الدفق؟
يمكننا وضع معسكر هناك.
سننطلق قبل شروق الشمس.
دوجان ، أشعل النار.
كما يحلو لك ، بك.
اتبعني بهدوء.
السلام عليكم.
والسلام عليكم.
ماذا حدث للغزال؟
وجدنا مثل هذا. ربما كان
أصيب أثناء فراره من صياد.
أعتقد أن الصياد كان لي.
إذا سمحت لهذه اللعبة بالابتعاد ،
يجب أن تكون صياد سيئة.
اعتقد هذا ايضا.
انظر إلى هذا الوجه الجميل. وانت ايضا
تمكنت من الهروب من هذا الشجاع الكبير.
أحسنت لك.
بسم الله تعالى تعافي قريباً.
تعال الآن. اذهب. تابع.
من اين اتيت و
أين تذهب؟
نأتي من أي مكان ، للذهاب إلى أي مكان.
ماذا عنك؟
نحن نذهب إلى حلب.
ثم يجب أن تكون دائما في حالة تأهب.
لا تصبح مطاردة ل
الذئاب والنسور.
الهواء هنا ضبابي جدا.
لا تضيع في الضباب.
هل تمنحني اسمك
ابن عربي من الأندلس.
