KARATOYGAR INN
Yakına gel Gündoğdu.
Gözlerindeki öfkeyi görebiliyorum.
Bu bana veya babana karşı öfke mi?
Duygularım hakkında yalan söylemekten hoşlanmıyorum.
Bunların hepsine gerçekten gerek yok,
Gündoğdu.
Allah korusun, bir şey olursa
yakın gelecekte yaşlı babana ...
... senin liderliğin senin için daha iyi olmaz mıydı?
Gelecekte Kayi kabilesi mi?
Eğer bir gün Bey olacaksam ...
... seni canlı canlı tutacağım ve
Seni köpeklere doyururuz.
İlginç.
Ben kabile geldiğimde düşündüm
hırıltılı Ertuğrul cesurdu.
Ama diğer köpek
kim o zaman dişlerini göstermedi.
Onu içeri getirin!
Hamza.
Babana son bir şans vereceğim.
Gündoğdu.
Alp'ini göndereceğim,
Hamza, babana.
Nazikçe yapması gerektiğini önereceğim
mahkumları yarın yalnız getir.
Teklifimi reddederse ...
... önce sen, sonra bütün Kayi kabilesi
Kılıçlarımız tarafından katledilir.
Herşeyi yapacağım
iyi niyetli bir komutan yapardı.
Tüm yapabileceğim bu.
Beni anlıyor musun?
Onları hapishaneye götürün!
Kaşlar yay gibi olmalı ...
... ve oklar gibi kirpikler.
Erkeğine bu şekilde bakmalısın.
Ona kalbinden vurmalısın.
Gözleri başka bir kadını görmeyecek.
Çok fazla koymayın.
Yaralı gibi görünmek istemiyorum.
Endişelenme. Çok güzel olacaksın
Tıpkı bir Bey'in karısı gibi.
Yemyeşil saçların ve elmacık yanaklarınla ...
... bir kuğu gibi süzüleceksin
tüm gece.
Herkes sana bakıyor olacak.
Ancak en çok Ertuğrul.
Bana gerçekten bakar mı?
Tabii ki olacak.
Hepsi bu degil,
doğrudan kalbinden vurulacak.
Bütün dünya bilecek.
Çocuklar ...
...bir Zamanlar...
... biz buradan göç etmeden çok önce
Atalarımızın toprakları ...
... bir ejderha vardı
halkımızı öldürmek, sürülerimizi parçalamak ...
... ve atlarımızı öldür.
İnsanlar korkudan titriyordu ve
“Yiğit bir Alp var mı?
... bizi bu canavardan kim kurtarabilir? ”
Atamız Oguz ağladı,
"Evet var! Var!"
Tabii ki o benim gibi değildi.
Çok daha uzun ve daha büyük.
Yayını, oklarını, mızrağını aldı.
ve yola çıkmak için kılıç.
Görevini biliyorsun.
Davranışlarına dikkat et, Ertuğrul'u selamla.
Bey, Tanrı sizi korusun. Öldürülmeyeceğiz
Soğuktan, sayende.
Alplerin hep arkanda olsun,
Kızınızla bir kabile kurabilir misiniz?
... oğlunla bir ordu kur,
Tanrı sizi korusun, daima liderimiz olun.
Amin.
Uzun Alpimize bak.
Yine kilitlendi.
Oğuz ejderhayla karşılaştı ve şöyle dedi:
"bana bak...
... sana çok sert vururdum
bu kılıçla ...
... kalan en büyük parçan
kulakların olurdu. ”
Alpler kılıç ve kalkan oynayacak
Yeni topraklarımızın onuruna.
Geleneklerimizi yaşayalım!
Süleyman Şah, sizi olduğu gibi korudu
bir gelenek. Bizim geleneğimiz böyle.
Peki ya gümrük? İçerir mi
Bey'in oğlunu baştan çıkarmak ...
... nerelisin?
Ne diyorsun?
Ne dediğimi söyledim
ve sen beni iyi anladın.
Ertuğrul'dan uzak dur.
Halime.
Yaydan çıkan bir ok gibisin.
Yine kaçmak istiyor musun?
Yani olanları duydun.
Evet, kaçmaya çalıştık ...
... ama maalesef yapamadık.
Kimse gitmeni istemiyor.
Konuklar bizim için kutsaldır.
Bu bizim geleneğimiz.
Ertuğrul Bey.
Kara bulutları üzerimize taşıyoruz.
Gitmeliyiz, böylece kara bulutlar
kabilenin üstünde dağılabilir.
Yani çoktan gitmiş olacaktın
Halep'ten gelmeden önce.
Bir daha asla görülemedi.
Yaralanacaktım.
kalbim paramparça olacaktı ama ...
... peşinden asla vazgeçmeyecekler,
Ertuğrul.
Kim onlar, Halime?
Sizden ne istiyorlar?
Bilmiyorsan en iyisi
Biz kimiz, Ertuğrul.
Bey, bir cüzzarı yakaladık.
Öldür onu, yaşamasına izin verme!
Sen kimsin bayan?
Onu dökülenken yakaladık
yiyecek kazanındaki bir şey Bey.
Ölmek ister misin
Kazanda ne yazdın? Konuşun!
Tapınak Şövalyeleri
Saygılarını sana gönder Ertuğrul.
Kazanları koymak ve
Bu kadını bir çukurda ve hepsini yak.
Bu Tapınakçılar sizden ne istiyor?
Bu sabah bize az önce söylediklerini ...
... seni Halep'te öldürmeye çalıştı, şimdi onlar
zehirlerini kabilemiz içinde yaymaya çalışın.
Her şey senin tasarrufunla başladı
misafirlerimiz ellerinden.
Bu ne hakkında?
Sorun daha derin
göründüğü gibi, baba.
Ben öyle düşünmüyorum
bu sadece Halime'nin ailesini ilgilendirir.
Bize saldırmalarının asıl nedeni bu olmalı
çünkü onların sınırında haklı olacağız.
Onları suçlamak istemezsin ama
misafirlerimizin bir sırrı var.
Ve bu sır çok tehlikelidir.
Tabii ki misafirlerimiz onlar, biz
onlara Tanrı'dan gelen ziyaretçiler gibi davranın ...
... ama daha fazla düşünme, Ertuğrul.
Baba.
Ertuğrul, evlat ...
... bir kabilenin kızına sahip olamazsın
dışarıdan. Bunu asla unutma.
Dahası, sizi evlendirmek istiyoruz
Kızımız Gökçe, ilk fırsatımız oldu.
Rahibe Hayme ile konuştuk.
Ben de uygun buldum.
Neyse ...
... günün kötülüğü tercih edilmeli
gecenin iyiliği boyunca.
Kahvaltı masasına gel.
sonra konuşuruz.
Gecenizi işkence yapan nedir?
Anne, babam ne diyor?
Gökçe Baci benim karım olacak.
Gökçe bir Bey'in kızıdır.
Ellerimizde büyüdü.
Davranışlarını, tavrını biliyoruz.
ataları ve hepsi.
Bunları biliyorsun anne ama ...
... kalbimi biliyor musun?
Halime ...
... bugün burada, yarın gitti.
Kim olduklarını bilmiyoruz.
Tüccar olduklarını söylüyorlar.
Baban itiraz etmiyor ...
... ama onların tüccar olmadığını biliyor.
Onlar Tanrı tarafından gönderilen misafirlerdir, diyor.
Neye yol açabileceği üzerinde durmuyor.
Atalara vaadi varsa
kabilenin refahı ...
... bu senin için Gökçe demek, başkası değil.
Anne, Tanrı beni ceylanla götürdü.
O güzel gözlere nasıl ihanet edebilirim?
Bu tatlı sözler mi?
Eğer bir gün, cesaretini toplarım
kalbinin benimle olup olmadığını sormak için ...
... ve “yolum senin yolun” diyor ...
... ona gitmesini nasıl söyleyebilirim?
Uyuyor musun?
Bir şey verirdim
gözlerimin bir anlığına kapatılması için.
Ertuğrul ile konuştum.
Kızın babası daha iyi. Onlar olurdu
Kabile göçmeden önce bırakın.
Bey...
... size Gökçe'ye bir isim teklif ettim.
Ama ben huzur içinde değilim.
Ertuğrul'un kalbi diğer kızla birlikte.
Bir Alp'in kalbi her zaman
Kabilesiyle, Hayme.
O genç, aceleci.
kalbi duygularla taşabilir.
Kabile göçünce ve çadırlar
ayarlandı, bu duygular kurumuş olacak.
Haydi.
Tanrı size huzurlu bir uyku versin.
Bu ne kutsanmış bir sabah.
Şimdi emin olabilirsiniz.
Hayallerinin gerçek olacağına sevin.
Süleyman Bey, Ertuğrul'a anlattı
İkinizin de evlenmesi gerektiğini.
Bilmiyorum. İçimde kelebekler var
Etrafta uçuşuyor ama aynı zamanda ...
... kara bulutlar uzağa gidiyor gibi görünmüyor.
Büyük bir nefes ver, kurtul
İçindeki tüm kötü duygular.
Bu iş bitti. Gündoğdu döndüğünde,
geri dönüş yok.
Ertuğrul henüz gelmedi mi?
Yapmadı, Bey. Çadırında olmalı.
Otur.
Benim kızım Gökçe ...
... git ve onu bilgilendir.
Kahvaltıya gelmeli.
Ertuğrul Bey?
Ertuğrul Bey?
İçeri gel Gokce.
Süleyman Şah sizi bekliyor
kahvaltı masası Bey.
Gökçe Baci.
Geliyorum.
Anlaşma yapıldı.
El Aziz'i birçok Alp olarak vereceğiz.
istediği gibi ...
... ve vergileri öderiz. Bölge
bizim için atadığı kabul edilir.
Yarın sabah erken ayrılmak
sabah ona selamlarımı ilet.
Ona para vereceğimi söyle
Yeni topraklarımıza yerleştikten sonra bir ziyaret.
Dilediğin gibi baba.
Tanrı izin verirse,
yeni topraklarımıza yerleştikten sonra ...
... seni ve Gökçe'yi evlendireceğiz.
İyi?
Ben bir torun istiyorum, Ertuğrul.
Baba?
İzninizle...
Kalk ve biraz su iç.
Bey'imizi görmem lazım.
Bekle, ona haber vereyim.
Rahman, kapıdaki kim?
Hamza geldi, Bey.
O seni görmek istiyor.
Hemen içeri girmesine izin verin.
Umarım iyi bir seneye yol açacaktır.
Bey...
... Karatoygar ...
Karatoygar karavanı buruşturdu.
Karatoygar?
Ne diyorsun Alp?
Gündoğdu nerede?
Diğer Alpler nerede?
Hepsi öldü, Bey. Hepsi.
Gündoğdu Bey, Karatoygar tarafından hapsedildi.
Hapishaneyle ne demek istiyorsun?
Bey'inizi nasıl bırakabilirsiniz? Nasıl?
Neden gitmene izin verdiler? Nedir
Karatoygar denilen bu yılanı ister misin?
Konuklar Ertuğrul Bey
kabileye getirdim.
Karatoygar onları istiyor.
Onları yarına kadar vermezsen ...
... Gündoğdu Bey'i öldürecek.
Bunların hepsi senin işin!
Her şey senin suçun!
Bu lanetli insanları buraya sen getirdin
ve tüm cehennem gevşetti!
Selcan!
Selcan gelsene. Buraya gel kızım.
Rahman, bazı güvenilir adamlar gönder
Vücudumuzu geri getirmek için.
Hamza'yı kimsesiz bir çadıra götür
onu görüyorum. Akçakoca ona davranmalı.
Kabilede kimsenin istemesini istemiyorum
ne olduğunu öğren. Ve bana Numan'ı getir!
Dilediğiniz gibi Bey!
Ertuğrul.
Görgü kuralların nerede? Nasıl girersin
izin almaksızın mı?
Halime.
Süleyman Şah sizi çadırında bekliyor.
Acele et.
Halime.
Çabuk ol.
Numan Efendi, ne oldu?
Endişelenme Afsin. Sorun yok.
Baba?
Baba?
Halime Baci, nereye götürüyorlar?
Şahzade?
Süleyman Şah onu görmek istedi.
Bunun böyle olacağını biliyordum.
Sorun olacağını biliyordum.
Gündoğdu'ya bir şey olursa ...
... o kızı ve ailesini öldürürdüm.
Dur orda kızım, dur!
Bey'in karısının esnek olması gerekiyor.
Kendine hakim ol!
İşte ben Bey. Sen beni aradın
Bu tarafa gel.
Bu sabah bir elçi geldi.
Bize karavanımızın puslu olduğunu söyledi.
Alplerimiz öldürüldü.
Bunu yapan Karatoygar,
oğlum Gündoğdu'yu esir olarak aldı.
Bey...
... nasıl bir test olduğunu bilmiyorum
denir. Tanrı sana sabır versin.
Seni buraya dua etmek için aramadım ya da
Kederimizi paylaşın. Seni buraya çağırdığımda ...
... muhtemelen ne olduğunu anladınız
Oğlumu rehin tutan haydutlar istiyor.
Şimdi size bir soru soracağım.
Ve senden tek bir cevap istiyorum.
Kimsin?
Bir tarafta kocam ve diğer tarafta,
Hakkında hiçbir şey bilmediğimiz insanlar.
Çok fazla Alp'i öldürdüler.
Gündoğdu esirini aldılar!
Ve sana söylüyorum
Bizden bir şey saklıyorlar ...
... ama bunun ne olduğunu öğreneceğim
o zaman bunun için para ödeyecekler!
Dağlar yer tutuyor,
Beyler gelenekleri korusun kızım.
Söylediğin her şey erkeklerin işi!
Lanetleri yüzünden,
Kabilede kalan bir adam var mı anne?
Peşinden git
işleri daha da kötüleştirmesine izin verme.
Bey, size bunu söylemek benim borcum ama ...
... lütfen bil ki ...
... bunu sizinle paylaşmamak, o kadar
Kendi güvenliğin yanı sıra benim ...
... ve ailemin güvenliği.
Bey, size kim olduğumuzu söylersem,
yüz yüze geleceğin felaketler ...
... şimdikinden çok daha kötü olacak.
Fakat...
... sana bir hayat borçluyum.
Senin için her şeyi feda etmeye hazırım.
Bu benim hayatımı içerir
ve benim de çocuğum.
Tek bir cevap vermeni söylemiştim.
Sadece bir!
Ben...
... Büyük Selçuklu Hanedanlığı'ndan ...
... Muzaffereddin Davut.
Muhiddin Mesut Şah'ın oğlu.
Ben torunuyum
Sultan İzzeddin Kılıçarslan.
Ben bir Selçuklu Şahzadım.
Halime!
Beni iyi duy!
Buraya geldiğiniz günü lanetleyeceksiniz.
Bu kabileyi yaptığın her şey için
üzerinden geçmek, sen sorumlu olacaksın.
Beni anlıyor musun?
Bana gelirse ...
... hepinizi öldürmekten çekinmeyeceğim!
Seni öldüreceğim!
Sakin ol, Hatun.
Neden kuduz bir köpek gibi saldırıyorsun?
Senin yüzünden karavanımız basıldı.
Alplerimiz öldürüldü ...
... buna Karatoygar denilen pislik
kocamı rehin tutuyor!
Kafasındaki bir saç zarar görürse,
eğer o acı ile yaşamak zorunda kalırsam
... ne göreceksiniz
kuduz bir köpek o zaman gibi görünüyor!
Kız kardeş. Bu kadarı yeterli.
Hadi gidelim.
Gitmeyeceğiz Gökçe. Olacaklar.
Ölü ya da diri.
Gidecekler!
Selcan!
Kendine hakim ol.
Onu dışarı çıkar.
Gelin tarafından ne duydunuz
Bir süre önce, kimseye anlatma.
Çadırda kalın. Çünkü hiçbirimiz bilmiyoruz
Ne olacak şimdi.
İznimiz var mı, Halime Baci?
Hepsini duydum.
Bu hiç iyi değil.
Ne yapacağız Afsin Bey?
Gelin bizi öldürmekle tehdit etti
kocasına bir şey olursa.
Bir çözüm bulacağız.
Öyle görünüyor ki Süleyman Şah
ölü Alpleri ilan eder.
Eğer haber dolaşırsa kimse bilmez
İnsanların neler yapabileceğini.
Allah korusun. Zarar vermek istemiyoruz
Shahzades veya Gündoğdu.
Karatoygar'ın amacı açıktır.
Gündoğdu karşılığında ...
... Shahzades'i isteyecek.
Çadırdan dışarı çıkma.
Ne gerekiyorsa yapacağım.
İzninizle.
Yıllarca koşmaktan yorulduk.
Onlardan kaçtım ...
... devletimi benimle tehdit etti.
Tapınakçılardan, Moğollar. kaçtım
Ayaklanma isteyenlerden.
Beni takip edenlerden kaçtım
devletimin hayatta kalması için.
Ve devletimden kaçtım ki
yiğit oğlum zarar görmezdi.
Bey...
... o zamandan beri
Kendi hayatımdan vazgeçtim.
Yani bu son
Tüm bunlara son verme zamanı geldi.
Karatoygar takas istiyor, baba.
Ama ona istediğini versek bile ...
... seni öldürürdü.
Sana karşı öfkesi azalmayacak
Shahzades'i aldıktan sonra.
Seni ve kardeşimi de öldürecek.
Haklısın oğlum.
İlk...
... bir yol bulmalıyız
Gündoğdu'yu ondan kurtarmak için.
Sadece erkek kardeşim değil.
Seni ona teslim etmem baba.
Alplerime saldırırsam,
hemen Gündoğdu'yu öldürür.
Ve dökülen kanla
Kabile tekrar güçlü duramaz.
Ayrılacağız.
İlk önce onu ikna etmelisin
kardeşimi serbest bırakmak için, baba.
Sonra onu kalesinden çıkmaya ikna et.
Bir takas istiyorsa kuralları koyarız.
Neden Gündoğdu'yu serbest bıraktı?
Yapmalı, baba.
Tapınakçılar neden yaptı
Beni Halep'te öldürmeye mi çalışıyorsun?
Neden cüzzaz bir kadın gönderdiler?
kabileyi zehirlemek için?
Tapınakçılar neden alıyorlardı?
Shahzades Karatoygar'a mı?
Karatoygar'ın atanmasını istediler
sarayda önemli bir yere ...
... ve ona hizmet etmesi için
sarayda.
Karatoygar Shahzades'in peşindedir, baba.
Onları almak için her şeyi yapardı ...
... sadece nasıl soracağımızı bilmemiz gerekiyor.
Ya bir şeyler ters giderse?
O zaman hepimiz ölürüz baba.
Ama en azından bir kılıç tutarak ölürüz.
bizim elimizde ve kalplerimizde onur duyuyoruz.
