حلب
انتظر هنا
سأعود قريبا.
السلام عليكم.
والسلام عليكم.
أنا أبحث عن كتاب.
"مواي النجوم".
شفق النجوم.
هل تمتلكه؟
بالتاكيد.
ماذا تتوقع ان تتعلم
من هذا الكتاب؟
أنا بعد ما كل شخص آخر
تسعى للتعلم.
أريد أن أنظر في السماء و
توقع أشياء الغد.
ربما لم يكتب المؤلف
الكتاب مع هذه النية.
اريد شراء هذا. كم سعره؟
تقبله كهدية.
بسم الله،
والله الرحمن الرحيم.
ثم أقسم بالإعداد للنجوم.
وبالفعل ، إنه قسم.
إنه بالطبع كتاب قيم.
لا شيء مسها إلا المنقى.
الله يقول دائما الحقيقة.
ويقولون ان...
... بعد شروق الشمس ، لا يمكنك ذلك
إلقاء نظرة على النجوم للعثور على الاتجاه.
لا أسهب في النجوم.
لو تود ان ترى...
... الشمس في يدي.
لا شيء مسها إلا المنقى.
هذا هو القرآن.
لكنه لا يذكر
ماذا سيحدث غدا.
للعيون التي يمكن أن نرى ...
... الأسرار هنا ،
وكذلك سر الأسرار.
الكتاب الذي أخذته للتو هو فقط
قطرة من المحيط تسمى القرآن.
لم أرَك من قبل في حلب ،
غريب. هل انت من قريب
أنا مسافر فقير.
انطلقت من البلدان التي
غروب الشمس للبحث عن البلد ...
... من أين ستشرق الشمس؟
أنا كاتب الكتاب
التي أعطيت كهدية لك.
ماذا حدث يا سيدي؟
الرجل كان ابن عربي.
يجب أن لا نكون متأخرين.
الناس ينتظرون منا في لودج.
سوف نذهب من خلال الدفق ،
كنت تأخذ التلال.
الإله العظيم.
Turgut ، كنت تحمل على.
الاستمرار في.
شهزاد ، استمر.
أيها الناس بلا لبس!
ما معنى هذا؟
كيف يمكنك اطلاق النار
سهم في Ertugrul بك؟
لا نعرف يا دوجان.
أعطى Kurdoglu بك أمر مباشر.
الاستسلام دون قتال.
وكان السهم مجرد تحذير ...
... وإلا كنت قد ضربه
الحق في الرقبة.
لسانك متضخم! سوف أقطعها
لك أن تعيدها إلى كوردوغلو.
العودة إلى قبيلتنا.
أنا لا أريد أن أسكب دمك.
نحن لا نريد انسكاب
دماء إخواننا كذلك.
إذا كنت تطيعنا وتعود إلى القبيلة ،
سوف تستمر أخواننا.
أنا لا أطيعك أو كوردوغلو.
أطيع فقط عادات أسلافي.
حتى لو أرسل كوردوغلو ألف رجل
هنا ، لن أتخلى عن هؤلاء ...
... الذين لجأوا ولا
وأود أن تسرب دم الأخ.
Ertugrul بك ، وآمل أنك لم تواجه
مشكلة أخرى بسببنا.
أفضل أن أكون بلا نوم
بدلا من رؤية كابوس.
نضعك في وضع سيء ولكن
انطلقنا في وقت مبكر كإجراء وقائي.
أنت على حق كذلك.
إذا ذهب أسد للصيد ،
يلقى باللوم عليه في سفك الدماء ...
... إذا كان يضع ،
يتم إلقاء اللوم عليه لكونه كسول.
Ertugrul بك ، عندما غادرنا الخيمة ،
كان جوندوجو بك في الخيمة وحدها.
هل سيواجه مشكلة؟
لا تقلق.
أخي يستطيع التغلب على جميع الصعوبات.
لقد مات هؤلاء الأربعة.
هناك طريقة واحدة فقط يمكن حفظها لك.
إذا قلت لي أين
Ertugrul بك يجري ، سوف تكون حرة.
حلب. إنهم ذاهبون إلى حلب.
هذه الحرية كافية.
إذهب إلى القلعة ، خذ الفرسان.
يجب علينا تعيين فخ لهم
على طريق حلب.
إنه يأخذ الشهزاد إلى حلب.
أخت ، ماذا تقول؟
أخت ، هذا الشيء قد انتهى.
إرتوغرول لن يعود أبدا.
كيف لا يستطيع العودة.
قبيلته ، والده هو هنا ، Gokce.
لا تحرق قلبك بعد.
لكن يا أخت ...
أتمنى لك صباح الخير يا سيد دمير.
أتمنى لك صباح الخير يا فتاتي.
هو Gundogdu الداخل؟
لم ينام طوال الليل.
يجب أن يكون نائما.
قد يكون لديك صباح الخير ، Gundogdu بك.
أتمنى لك صباح الخير يا سيد دمير.
ما المشكلة؟
ليس خبرا سارا
هيا.
اغسل وجهك ، ثم علينا التحدث.
لنتحدث.
أخوك الشاب دوندار ...
... جاء لي في الصباح الباكر.
أراد أن يقول شيئا
ل Ertugrul لكنه لم يستمع.
أنت لم تستمع إليه أيضًا.
كان وجهه كله أبيض من الخوف
عندما رأيته.
ماذا حدث؟ لماذا كان خائفا؟
ليس خبرا سارا
ووجدوا جثة بايبورا مع ايجيت
في تيار Karadere.
هيئة Baybora؟
نعم.
من سيقتله ولماذا؟
انا لا اعرف. لكن عقلي المجنون
السباقات ويعتقد أن ...
... لقد فقدوا السيطرة ،
التفكير ذهب القبيلة بك.
الشيء الوحيد الذي لم يكن لديهم هو
الدم على أيديهم.
لا تفكر هكذا،
هل ستكون هذه القبيلة بلا بك؟
لا تقلق في المقر ، وسوف
تعلم أن بك من القبيلة على قيد الحياة.
لا تقلق
بك ، من أجل المضي قدما من Ertugrul
صعدنا الدرب في Kiziltepe.
عندما لم يصل فريقنا ،
شعرنا بالريبة وعادنا.
عندما جئنا إلى هنا ، كانوا جميعًا قد ماتوا.
البارجو ، دفنهم جميعًا
قبل أن يراهم أي شخص.
مهما حدث ، لا تنسى ذلك
لقد أقسمت الطاعة ل Kurdoglu بك.
وهو يتصرف سليمان شاه بك.
ثم لماذا نأتي إلى هنا ، البارجو؟
ما العمل هل لدينا
في مقر دعا Gundogdu؟
لقد جئنا لإعطاء درس
لابن لدينا غير كفء.
أنت تدعم بي بك مهما حدث ،
هذا سيكون كافيا.
كوردوغلو بك ...
... مكان Baybora فارغ
لمثل هذا الوقت الطويل.
لا يمكننا رؤيته في المقر.
ماذا حدث؟
أين هو؟
سأقولها أمامك.
الليلة الماضية تم العثور عليه ...
... على ضفاف نهر كاراديري ،
طعن حتى الموت.
في ليلة اليوم Ertugrul
أتيت إليك واستفسرت أين هو.
ماذا تلمح ، جوندوجو؟
التحدث بصراحة.
كن هادئا ، البارجو. ابق فمك مغلقا.
سيدك سيبقى هادئا كذلك ...
... يجب أن أتحدث الآن.
قمت بإنشاء الفصائل داخل القبيلة.
لقد تسببت الشقاق.
أنت جعلت الناس حجر خيمة ضيوفنا.
قل لي كوردوغلو ...
... هل تهاجم الضيوف العرفي؟
تعال إلى هذه النقطة ، جوندوجو.
هل تحاول اتهام الشخص
اتصلت إيمي حتى أمس؟
ألا تدفن سليمان شاه
حتى قبل أن يموت و ...
... أخرج لجمع الطاعة
من قبيلة البايز؟
في عاداتنا ، ينتمي الاستجواب
المقر والرد على بك.
الله يوفقنا.
لن نتعلم
عاداتنا من الأطفال.
نحن نعرف ما أعضاء المقر
قد تسأل وكيفية الإجابة عليها.
تريد أن تكون بك
واتصل بنا للحساب ...
... لكنك لم تستطع حتى التوجيه
القافلة التي عهد بها إليك.
يمكنك الاتصال بي لحساب
لموت بيبورا ...
... لكن هل تعرف ماذا فعل إرتوغرول؟
اسمعوا لي جيدًا ، بيز كاي.
أرطغرل ...
... قتل خمسة محاربين من قبيلتنا.
هذه كذبة!
هذا هو الافتراء.
الأم هايم ، فإن Ertugrul
لا تفعل مثل هذا الشيء.
هذا الشخص المخزي
لقد فقدت السيطرة ، فتاتي.
القذف هم فقط
انعكاس لقلبه الظلام.
وبالتالي ...
... Gundogdu الذي تسبب في جبال الألب لدينا
للموت في كمين القافلة ...
... و Ertugrul الذي قتل جبال الألب لدينا
لا يمكن أن تحدي لي على الإطلاق!
الحشمة ، كوردوغلو ، الحشمة!
كافية!
لا تخجل من
افتراء أبناء بك لدينا؟
ليس لديك عار؟
هدوء. كن هادئا ، وايلد دمير.
لا يوجد كذبة في كلامي.
الله هو شاهدي.
أرتغرول خطف سليمان شاه
الضيوف الليلة الماضية.
مصيرهم غير معروف. من أجل التعلم
ماذا حدث لضيوفنا بك ...
... لقد أرسلت بعض جبال الألب من بعدهم.
في الصباح،
خبر وفات وصلت لي.
أنت حريص جدًا على إثارة المتاعب
داخل القبيلة ، كوردوغلو.
ألا تخجل من الاستفادة
من مرض والدي؟
Gundogdu لا تتحدث وكأنك لا تعرف.
قمت بإعداد هذا مع أخيك.
لقد عصيت الأمر وأعطيت
الاتفاق الممنوح لك ، ل Ertugrul.
واحد منا لديه للبقاء في القبيلة
ومحاربة أفعال كوردوغلو.
Kurdoglu؟
علم أن نعمان وابنه هم
Shahzades. الآن هو يحاول إقناع ...
... Beys في المقر الرئيسي للهجرة
في مكان ما في أراضي السلجوق ، وليس حلب.
أنت الشخص الذي يحاول أن يأخذ
الاستفادة من مرض والدك.
أنت الشخص الذي يجلس في مكانه ،
بينما هو يضع في سريره.
الحمد لله أن عيون أخي الدم
مغلقة ولا يرى هذه الأيام.
دعنا نذهب ، بايز كاي.
مقر لا يسمى من قبل
سليمان شاه ...
... ليس المكان الذي نريد أن نكون فيه.
ماذا سيحدث الآن ، بك؟
الترتيب الذي قدمه سليمان شاه
لا يزال ساري المفعول.
الاستعدادات للهجرة
إلى حلب يجب أن تستمر.
لن نتخلى عن كلمات بك
أو ضيوفه. بعون الله
نحن تقريبا خارج أراضي السلاجقة ،
يمكننا الراحة الخيول لدينا هنا لفترة من الوقت.
كيف حاله يا امي
نفس ابني.
هل سمعت أصواتنا؟
سأقول أننا يجب أن
ارسل والدك في اقرب وقت ممكن
أنت محق يا أمي. يجب أن يكون لدينا
الوصول إلى وجهتنا ...
... قبل أن يحصل ذهول حقا
أثناء الهجرة.
أنت على حق ، جوندوجو بك.
يمكنني التحقق من العربة القديمة وإصلاحها ...
... لرحلة أكثر راحة
لسليمان شاه.
شكرا لك ، أوستا.
إذا ذهب إلى حلب عاجلاً ،
قد نجد علاجا كذلك.
لكن لا يمكنني أن آتي معك. هل تعلم أن
القبيلة مثل المرجل الساحرة.
لا تقلق ، جوندوجو بك. أستطيع أن أخذ
الأم هايم وسليمان شاه ...
... إلى حلب آمنة وسليمة.
سنترك في الصباح الباكر.
إذا سمح الله.
إلقاء نظرة على Ertugrul.
لم أكن أعتقد ذلك
سيقتل محاربي القبيلة.
لقد كنت مساعد لي من أجل لا شيء
كل هذه السنوات ، البارجو.
بك ...
... هذا سهم صليبي.
برافو ، البارجو
تبدأ في فهم ببطء.
تورغوت أغابي؟
نعم يا ولد شجاع؟
كيف حالك ذات الصلة
بامسي ودوجان أغابيس؟
هم إخواني دمي.
لدي أخ دم كذلك الآن.
من هو شقيق دمك؟
دوندار.
لكنك أيها الإخوة بالدم
دائما معا ...
... Dundar وأنا مفصولة.
العالم ليس كبيرًا يا صديقي.
قد لا تلتقي الجبال ...
... ولكن يمكن للناس أن يجتمعوا مرة أخرى.
التل هادئ. لا يوجد أحد
تبصر. كيف كان جانبكم؟
الجانب السلبي واضح كذلك.
هذا مكان آمن.
كل مكان واضح ، لماذا أنت عبوس.
لأنك لم تستطع إيجاد عدو؟
لا ، هذا الرجل يدعى أفسين
يجعلني قلقا.
هل تعلم من يكون هذا؟
أنا لا أعرف أيضا
لكنها ليست مهمة جدا.
لا تتعب عقلك بحجم البازلاء
مع أشياء مثل هذا.
عقلك لا يعتاد على التفكير.
انظر الآن ، نحن في هذا المجال
بجانب الماء ، أليس كذلك؟
يجب علينا تصارع ذلك
يمكنني سحقك على الأرض؟
حسنا. حسنا لكن ...
... لا تبكي عندما تخسر!
دعني اذهب قلت دعني اذهب!
دعني اذهب
ماذا عنك وعن عكيز عبلة؟
هي حبيبتي
هل Ertugrul Agabey و
أختي حليم حبيبة جدا؟
يغيت ألب؟
ماذا تقول؟
الحصول على اللحوم المجففة من الخرج.
لكن يا أخت.
تابع.
لكن أخت ...
تابع.
سأرسل لك إرتوجرول يا أخي.
لن تعذب روحك بعد الآن.
هل أنت بخير يا شهزاد؟
نعم شكرا لك.
أنا أستمع إلى صوتي الداخلي.
ماذا يقول لك صوتك الداخلي؟
أفكر في جدي أجوز.
ورأى حلم ، لدينا Oguz خان ...
... وسحب القوس الذهبي
من شروق الشمس الى غروبها...
...و قال
هذا العالم صغير جدًا بالنسبة للحاكمين ...
... يكفي لحاكم واحد.
وقال لدينا بيلج خان العظيم ...
... طالما السماء الزرقاء
لا تسقط ...
... أو ما دامت الأرض العظيمة
لا ينفصل ...
... لا أحد يستطيع نقض عاداتك.
ثم جدي Tugrul بك ...
... بعد معركة دندناقان ...
... دعا إلى المجلس الكبير ...
... وفتح
آفاق جديدة لشعبنا.
وفتح الطريق ل
روما الأراضي بالنسبة لنا.
وفي إقليم روما ، في مانزيكرت ...
... سلطان البرسلان ...
ارتدى كفنه لنظام عالمي جديد
وتحولت هذه الأراضي ...
... إلى الدولة.
هل تعرف ما يقوله صوتي الداخلي ،
أرطغرل؟
نحتاج إلى بطل آخر سيتحد ...
... الرصاص ووضع رؤية جديدة
لهؤلاء الناس.
