HALEP
Burada beklersin.
Kısa süre içinde geri döneceğim.
Barış sizinle olsun.
Ve barış seninle olsun.
Bir kitap arıyorum.
“Mawaqi alNujum.”
Yıldızların Alacakaranlıkı.
Sende var mı?
Tabii ki.
Ne öğrenmeyi umuyorsun
o kitaptan mı?
Ben herkesin neyin peşindeyim
öğrenmek istiyor.
Gökyüzüne bakmak istiyorum ve
Yarının işlerini önceden gör.
Belki yazar yazmadı
Bu niyeti olan kitap.
Bunu satın almak istiyorum. Ne kadar?
Hediye olarak kabul et.
Tanrı adına,
En Zarif ve En Merhametli.
Sonra yıldızların ayarını yaparak yemin ederim.
Ve gerçekten de bir yemin.
Elbette değerli bir kitaptır.
Saflaştırılmış olan dışında hiçbiri dokunmuyor.
Tanrı daima gerçeği belirtir.
Diyorlar ki ...
... güneş doğduktan sonra yapamazsın
yön bulmak için yıldızlara bakın.
Yıldızların üzerinde durmayın.
Eğer görmek istiyorsan...
... Güneş elimde.
Saflaştırılmış olan dışında hiçbiri dokunmuyor.
Kuran budur.
Ancak belirtmiyor
yarın ne olacak.
Görebilen gözler için ...
... sırlar burada,
sırların sırrı kadar.
Şimdi aldığın kitap sadece
Okyanus’tan Kuran denilen bir damla.
Seni daha önce Halep'te hiç görmedim.
yabancı. Sen yakın mısın?
Ben fakir bir gezginim.
Bulunduğum ülkelerden yola çıktım
Güneş ülkeyi aramaya batar ...
... güneşin doğacağı yer.
Ben kitabın yazarıyım
size hediye olarak verildi.
Ne oldu efendim?
Adam İbn Arabi idi.
Geç kalmamalıyız.
Köşkte insanlar bizi bekliyor.
Akıştan geçeceğiz,
tepeleri sen al.
Aman Tanrım.
Turgut, sen devam et.
Sürdürmek.
Shahzade, devam et.
Sen dokunulmaz insanları!
Bunun anlamı ne?
Nasıl ateş edebilirsiniz
Ertuğrul Bey'de ok mu?
Bilmiyoruz, Doğan.
Kürdoğlu Bey doğrudan bir emir verdi.
Kavga etmeden teslim ol.
Ve ok sadece bir uyarıydı ...
... yoksa ona vurabilirdim
tam boynunda.
Dilin büyüdü! Keseceğim
Kürdoğlu'na geri götürmen için.
Kabilemize geri dön.
Kanını dökmek istemiyorum.
Dökmek istemiyoruz
kardeşlerimizin kanı.
Bize itaat edip kabileye geri dönersen,
kardeşliğimiz devam edecek.
Sana ya da Kürdoğlu'ya itaat etmem.
Ben sadece atalarımın geleneklerine uyuyorum.
Kürdoğlu bin adamı gönderse bile
burada, pes etmem ...
... kim sığındı, ne de
Bir erkek kardeşin kanını dökmek isterim.
Ertuğrul Bey, umarım yüzleşmemişsindir
Bizim yüzümüzden başka bir sorun.
Uykusuz olmayı tercih ederim
kabus görmek yerine.
Seni kötü duruma soktuk ama
önlem olarak erken yola çıktık.
Sen de haklısın.
Bir aslan avlanırsa,
kan dökmekle suçlanıyor ...
... eğer uzanırsa,
tembel olduğu için suçlanıyor.
Ertuğrul Bey, çadırdan ayrıldığımızda,
Gündoğdu Bey tek başına çadırın içindeydi.
Bir sorunla mı karşılaşacak?
Endişelenme.
Kardeşim tüm zorlukların üstesinden gelebilir.
Bu dördü öldü.
Kurtulman için tek bir yol var.
Bana nerede olduğunu söylersen
Ertuğrul Bey gidiyor, sen özgür olacaksın.
Halep. Halep'e gidiyorlar.
Bu kadar özgürlük yeterli.
Kaleye git, şövalyeleri al.
Onlar için bir tuzak kuracağız
Halep yolunda.
Bu yüzden Shahzades'i Halep'e götürüyor.
Rahibe, ne diyorsun?
Rahibe, bu şey bitti.
Ertuğrul asla geri dönmeyecek.
Nasıl geri dönemez.
Kabilesi, babası burada, Gökçe.
Henüz kalbini yakma.
Ama abla ...
Günaydın, Üstad Demir.
Günaydın, kızım.
Gündoğdu içeride mi?
Bütün gece uyumadı.
Uyuyor olmalı.
Günaydın, Gündoğdu Bey.
Günaydın, Üstad Demir.
Sorun nedir?
İyi haber değil.
Haydi.
Yüzünü yıka, sonra konuşmalıyız.
Konuşalım
Küçük kardeşin Dundar ...
... sabah erkenden bana geldi.
Bir şey söylemek istedi
Ertuğrul’a
Sen de onu dinlemedin.
Yüzü korkudan beyazdı
onu gördüğümde.
Ne oldu? Neden korktu?
İyi haber değil.
Baybora'nın cesedini Yiğit ile buldular
Karadere Deresi'nde.
Baybora'nın vücudu?
Evet.
Onu kim öldürür ve neden?
Bilmiyorum. Ama benim çılgın aklım
yarışıyor ve sanıyor ki ...
... kontrolünü kaybettiler,
Kabilenin Bey'in gittiğini düşünerek.
Sahip olmadıkları tek şey,
ellerinde kan.
Böyle düşünme,
Bu kabile bir Bey olmadan olur mu?
Endişelenme. Karargahta, onlar olacak
kabilenin Beyinin canlı olduğunu öğren.
Endişelenme.
Bey, Ertuğrul’un önüne geçmek için
Kızıltepe'de ize gittik.
Ekibimiz gelmediğinde,
Şüphelendik ve geri döndük.
Buraya geldiğimizde hepsi öldü.
Alpargu, hepsini göm
kimse onları görmeden önce.
Ne olursa olsun, bunu unutma
Kürdoğlu Bey'e itaat etmeye yemin ettin.
Süleyman Şah'ın Bey'in oyunculuğudur.
O zaman neden buraya geliyoruz, Alpargu?
Ne işimiz var
Gündoğdu'nun çağırdığı karargahta mı?
Ders vermeye geldik
Beyimizin beceriksiz oğluna.
Ne olursa olsun Bey'imizi destekliyorsun.
bu yeterli olacaktır.
Kurdoglu Bey ...
... Baybora'nın evi boştu
çok uzun zamandır.
Onu merkezde göremiyoruz.
Ne oldu?
O nerede?
Senden önce söyleyeceğim.
Dün gece bulundu ...
... Karadere Çayı'nın kıyısında,
bıçaklanarak öldürüldü.
Günün gecesi Ertuğrul
sana geldim ve nerede olduğunu sordum.
Neyi ima ediyorsun Gündoğdu?
Açıkça konuş.
Sessiz ol Alpargu. Ağızını kapalı tut.
Efendin de sessiz kalacak ...
... şimdi konuşacağım.
Kabilenin içinde hizipler yarattın.
Uyuşmazlık yarattın.
İnsanları misafirimizin çadırını taşlattın.
Bana Kurdoglu’yu söyle.
... misafirlere geleneksel mi saldırıyor?
Konuya gel, Gündoğdu.
Kişiyi suçlamaya mı çalışıyorsun?
dünye kadar Emmi'yi aradın mı?
Süleyman Şah'ı gömmüyor musun?
ölmeden önce bile ve ...
... itaat toplamak için dışarı çık
kabilenin Beylerinden mi?
Gümrüklerimizde sorgulama
karargâh ve Bey'e cevap vermek.
Tanrı bize yardım etsin.
Öğrenmeyeceğiz
çocuklardan gelen gümrük.
Hangi yönetim kurulu üyelerinin ne olduğunu biliyoruz.
sorabilir ve onlara nasıl cevap verebilirim.
Bey olmak istiyorsun
ve hesap için bizi arayın ...
... ama yönlendiremezsin bile
sana emanet edilen karavan.
Beni hesaba çağırıyorsun
Baybora'nın ölümü için ...
... ama Ertuğrul'un ne yaptığını biliyor musunuz?
Beni iyi dinle, Kayi Beyleri.
Ertuğrul ...
... kabilemizden beş savaşçı öldürdü.
Bu bir yalan!
Bu iftiradır.
Anne Hayme, Ertuğrul olur
asla böyle bir şey yapma.
Bu utanmaz kişi
kontrolünü kaybetti kızım.
İftiralar sadece
kendi karanlık kalbinin bir yansıması.
Ve böylece...
... Alplerimize sebep olan Gündoğdu
karavanda pusuda ölmek ...
... ve Alplerimizi öldüren Ertuğrul
Bana meydan okuyamazsın!
Decency, Kurdoglu, decency!
Yeterli!
Utanmıyor musun
Beyimizin oğullarına iftira atmak?
Utanman yok mu
Sakin. Sakin ol, Vahşi Demir.
Sözlerimde yalan yoktur.
Tanrı şahidimdir.
Ertuğrul Süleyman Şah'ın kaçırdı
dün gece misafir
Onların kaderi bilinmiyor. Öğrenmek için
Beyimizin misafirlerine ne oldu ...
... onlardan bazı Alplerimi yolladım.
Sabahleyin,
Ölümlerinin haberi bana ulaştı.
Başını belaya sokmak için çok endişelisin
kabilenin içinde, Kürdoğlu.
Yararlanmaktan utanmıyor musun?
babamın hastalığından?
Gündoğdu bilmediğiniz gibi konuşmaz.
Bunu kardeşinle ayarladın.
Emre itaatsizlik ettin ve emri verdin
Ertuğrul’a vermiş olduğunuz anlaşma.
Birimizin kabilede kalması gerekiyor.
Kürdoğlu'nun işlerine karşı mücadele etmek.
Kurdoğlu?
Numan ve oğlunun olduğunu öğrendi.
Shahzades. Şimdi ikna etmeye çalışıyor ...
... merkezdeki Beyler göç edecek
Selçuklu topraklarında bir yerde, Halep'te değil.
Sen almaya çalışan sensin
babanın hastalığının avantajı.
Onun yerine oturan sensin.
o yatağında yatıyordu.
Tanrıya şükür kan kardeşimin gözleri
kapalı ve bu günlerde görmüyor.
Hadi gidelim, Kayi Beyleri.
Tarafından çağrılmayan bir merkez
Süleyman Şah ...
... içinde olmak istediğimiz bir yer değil.
Şimdi ne olacak Bey?
Süleyman Şah tarafından verilen emir
hala geçerli.
Göç hazırlıkları
Halep’e devam edecek.
Beyimizin sözlerinden vazgeçmeyeceğiz
veya misafirleri. Allah'ın yardımı ile.
Neredeyse Selçuklu topraklarının dışındayız.
atlarımızı bir süre burada dinlendirebiliriz.
O nasıl anne?
Aynı, oğlum.
Sesimizi duydun mu?
Söylemeliyiz diyeceğim.
babanı en kısa sürede gönder.
Haklısın anne. Ona sahip olmalıyız
hedefimize ulaşmak ...
... çok üzülmeden önce
göç sırasında.
Haklısın Gündoğdu Bey.
Eski arabayı kontrol edebilir ve tamir edebilirim ...
... daha konforlu bir yolculuk için
Süleyman Şah için.
Teşekkürler Usta.
Eğer daha erken Halep'e giderse,
biz de bir çare bulabiliriz.
Ama seninle gelemem. Bunu biliyorsun
Kabile bir cadı kazanı gibidir.
Endişelenme, Gündoğdu Bey. alabilirim
Rahibe Hayme ve Süleyman Şah ...
... Halep'e güvenli ve sağlam.
Sabah erkenden ayrılacağız.
Tanrı izin verirse.
Ertuğrul'a bak.
Bunu asla düşünmezdim
kabilenin savaşçılarını öldürürdü.
Hiçbir şey için asistanım oldun
tüm bu yıllar, Alpargu.
Bey...
... bu bir Haçlı okudur.
Bravo, Alpargu.
Yavaş yavaş anlamaya başladın.
Turgut Agabey?
Evet, cesur çocuk?
Nasılsın
Bamsi ve Doğan Agabeyler?
Onlar benim kan kardeşlerim.
Şimdi de bir kan kardeşim var.
Kan kardeşin kim?
Dündar.
Ama sen kan kardeşin
hep birlikteyiz ...
... Dündar ve ben ayrıldık.
Dünya o kadar büyük değil dostum.
Dağlar buluşmayabilir ...
... ama insanlar tekrar buluşabilir.
Hillside sessiz. Kimse yok
Içgörü. Senin tarafın nasıldı
Olumsuz tarafı da açık.
Burası güvenli bir yer.
Her yer açık, neden kaşlarını çatıyorsun.
Çünkü düşman bulamadın mı?
Hayır, bu adam Afşin'i aradı.
beni endişelendiriyor.
Onun kim olduğunu biliyor musun?
Ben de bilmiyorum
ama bu çok önemli değil.
Bezelye büyüklüğünde beynini yorma
bunun gibi şeylerle.
Aklın düşünmeye alışkın değil.
Şimdi bak, biz sahadayız
Suyun yanında değil mi?
Güreşelim mi?
Seni yere ezebilir miyim?
Peki. Tamam ama ...
... kaybettiğin zaman ağlama!
Gitmeme izin ver! Bırak gideyim dedim!
Gitmeme izin ver!
Peki ya sen ve Aykiz Abla?
O benim sevgilim.
Ertuğrul Ağabey ve
ablam Halime da mı canım?
Yiğit Alp mi?
Ne diyorsun?
Kurutulmuş eti eyer çantasından al.
Fakat kardeşim.
Devam et.
Ama abla ...
Devam et.
Ertuğrul'u size göndereceğim kardeşim.
Ruhun artık işkence görmeyecek.
İyi misin, Shahzade?
Evet teşekkür ederim.
İç sesimi dinliyorum.
İç sesin sana ne söylüyor?
Atalarım Oğuz'u düşünüyorum.
Oğuz Hanımız bir rüya gördü ...
... ve altın yayını çekti
Gün doğumundan gün batımına...
...ve söyledi
bu dünya iki cetvel için çok küçük ...
... bir cetvel için yeterli.
Ve Büyük Bilge Hanımız dedi ki ...
... mavi gökyüzü kadar
düşmez ...
... ya da büyük dünya
ayrılmaz ...
... kimse gümrükten vazgeçemez.
O zaman büyükbabam Tuğrul Bey ...
... Dandanaqan Savaşı'ndan sonra ...
... Büyük Konsey çağrısında bulundu ...
... ve açıldı
halkımız için yeni ufuklar.
Ve giden yolu açtı
Bizim için Roma bölgesi.
Ve Roma bölgesinde, Manzikert'te ...
... Sultan Alparslan ...
yeni bir dünya düzeni için örtüsünü giydi
ve bu toprakları çevirdim ...
... bir devlete.
İç sesimin ne dediğini biliyor musun?
Ertuğrul?
Birleşecek başka bir kahramana ihtiyacımız var ...
... öncü olun ve yeni bir vizyon belirleyin
bu insanlar için.
