هل سيموتون؟
لسوء الحظ ، يجب أن يكون بهذه الطريقة.
سوف يموتون جميعًا ، باستثناء غندوغدو.
ربما سوف يعيش ألب محظوظ لجلب
الأخبار السيئة لسليمان شاه.
أنا لا أصدق ذلك.
سوف ينتهي عهد سليمان شاه.
يا له من عالم سيء كبير. لا يصدق.
ماذا لو أصر على الجمارك ...
... وليس تسليم السجناء؟
ماذا يمكن أن يفعل؟
هل يقبل موت ابنه؟
ماذا سنفعل إذا قام بالتجول
جبال الألب له ومهاجمة Karatoygar؟
أنا أعرف سليمان شاه جيدًا ،
وقال انه وضع حياته الخاصة على المحك.
سوف Karatoygar قتل كل منهما.
عندها فقط سيترك Ertugrul.
ووفاته ...
لقد ذهبت بعيدا جدا ، بك. بعيد جدا.
لا خير سيأتي من هذا.
يا كلب! إذا كنت خائفة جدا ،
لماذا انضممت معي؟
من أجل خير القبيلة ، بك.
لم أكن أتوقع أن يكون ...
ماذا لم تتوقع؟ ماذا؟
إذا كان لابد من التضحية بجبال الألب
من أجل خير القبيلة ، فليكنوا.
أليس كذلك؟ قل لي ، أليس كذلك؟
أنت على حق ، بك.
يمكن التضحية بهم.
الله يغفر كل آثامهم.
لقد فعلنا ما يجب القيام به.
إذا لم أقنع Karatoygar
لكمين القافلة ...
... لقد دهسنا بجيشه.
ذريتنا قد انتهت.
الآن أنا بحاجة إلى القيام به هو الجلوس و
انتظر الأخبار السيئة للوصول إلى القبيلة.
تذهب وتغسل وجهك ،
تحتاج إلى الانتعاش.
احترس من هذا الجبان ، البارجو.
إذا سمحت جبنه لسانه الفضفاض ...
... لا تخف من مزقها.
كل شيء سيكون على ما يرام ، سترى.
سليمان شاه لن يضحى بابنه.
وقال انه لن يضحيه ، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
لكنه لن يتراجع
من عاداتنا سواء.
أخت...
... من فضلك لا أكثر من التفكير
الوضع وتدمير نفسك.
ماذا لو فعل شيء مجنون ، مثل
تحاول إنقاذ Gundogdu من Karatoygar؟
هذا هو ما يقلقني.
سأذهب وأتحدث مع سليمان شاه.
أولاً سوف يحرر جوندوجو.
ثم سوف آخذ Karatoygar خارج
حصنه إلى المكان الذي قررنا.
عندما نصل إلى هناك ، سيكون الباقي
يصل إلى شجاعتك ومهارتك يا بني.
مسألة مهمة قيد المناقشة.
ابتعد عن طريقي.
أوامر بك لدينا.
قلت لك أن تخرج من طريقي.
ونحن سوف نصب الكمين Karatoygar
في كارتال تيبيسي.
دعونا نتحدث في الخارج.
أعدك أنني سوف أسلم أخي
Gundogdu لك آمنة وسليمة.
إذا حدث شيء ل Gundogdu ...
... إذا كنت تضحي بأخيك
للأشخاص الذين قمت بجمعهم على الطريق ...
... يجب أن تجد أبدا
سلام مني ، إرتغرول.
بك ...
... كأب ...
... سأطلب شيء أخير منك.
إذا أعطيت الإذن ،
أريد أن عهد إلى ابنتي بك.
Karatoygar هو بعد ابني و I.
ليس لديهم عمل مع ابنتي.
ابنتي هي فتاة القبيلة
من الان فصاعدا.
ليس لديها من يلجأ إليه
أو في أي مكان للذهاب.
يرجى أن تطمئن ، ينجي.
توقف! ماذا تريد؟
أردت أن أسأل عن رقيب.
اعتاد أن يكون رقيب في الفيلق.
ما اسمه؟
ساري ، يسمونه ساري بولو.
بالطبع نحن نعرف ساري بولو.
لكنه ليس رقيب
لكن قائد الآن.
هل هو في القاعدة؟
ذهب في مهمة مع Karatoygar.
إذا كانت لديك رسالة ، فأخبرنا بها.
أفعل ، المحارب ، أفعل.
مرحبا ، تيتوس.
تفضل بالجلوس.
قرأت الرسالة أستادي عزام
أرسلت مع حمامة.
انه لا يريد كايس
للهجرة إلى حلب.
نعم.
يجب أن لا تقلق.
كايس لن يهاجر إلى حلب ...
... ولكن إلى مكان
أجد مناسبة لهم.
كيف؟
مستقبلهم باي يفكر مثلي تماما.
إنه يفضل الركوع أمام
المغول بدلا من ...
... أن نكون جيرانًا مع الصليبيين.
من هذا الرجل
Kurdoglu.
شقيق الدم سليمان شاه.
خداع طموح.
شخص سوف يفعل أي شيء نقوله ،
شخص ما يمكن أن نستخدمها كما نتمنى.
ماذا عن سليمان شاه؟
سليمان شاه ...
... سوف يأتي إلى حصني في المساء ...
... والاستسلام.
علاوة على ذلك ، سوف يحضر معه
شهزاديس ...
... فرسانك اسمحوا الهروب.
Afsin بك!
أعتقد أنك كنت ميتا.
كان لابد من أن يعرف مثل بولو.
دولتنا تحت تهديد كبير.
بحاجه لمساعدتك.
لماذا هذه الأخبار المشؤومة متأخرة؟
بك ، سليمان شاه يدعوك إلى خيمته.
مهما يحدث،
وينبغي أن Karatoygar لا تحصل على Shahzades.
ماذا لو نجح في أخذ
شهزاد إلى سلطان علاء الدين؟
سيكون قائد علاء الدين المفضل.
كان فرسان المعبد قونيا في أيديهم.
كانوا يتجولون داخل القصر.
ستكون العواقب مميتة ، ساري.
تأسست هذه الدولة
بصعوبة كبيرة.
لن نمتنع عن القتل
Shahzades إذا لزم الأمر.
أنا مستعد لفعل أي شيء
تريد مني ، بك.
شكرا لك ، أعرف ذلك ، ساري ، أعرف.
ما طاغية هذا Karatoygar هو!
كيف يمكن أن يجرؤ على قتل المحاربين لدينا؟
كما لو أن هذا لا يكفي ...
... القبض على Gundogdu كسجين؟
نعم.
الآن ، يتوقعون مني تقديم ضيوفنا.
وهذا يعني أن وفاة
هذا الكلب المسعور سيكون منا.
دعنا نذهب مع جبال الألب لدينا و
اجعل السماء تسقط عليهم.
وسوف يذهب وحده.
لن اسمح لك بالرحيل بمفردك.
هل أصبحنا أخوة في الدم لأحد
البقاء وراء والبكاء مثل النساء ...
... بينما الآخر
يجري لموت معين ، بك؟
الطريق سوف أكون على
مليء المجهول ، Kurdoglu.
كيف يمكنني الذهاب على هذا الطريق إذا
أخي الدم لا يبقى وراء ...
... لحماية وخدمة قبيلتي
في حالة حدوث شيء لي؟
يجب أن تأخذ
مكاني حتى أعود.
ضع هذا على
لا تشعر بالبرد على الطريق.
أخت...
قلها يا أسد.
ماذا لو لم أتمكن من رؤيتك مرة أخرى؟
ماذا تقول يا يغيت؟
لقد نجينا الكثير من الصعوبات معا.
تجاوزنا الكثير من العقبات.
سنمر هذا واحد كذلك.
لكن هذه المرة نحن منفصلون.
لن تكون معنا.
ماذا لو أخذنا هؤلاء الرجال و ...
لا تقلق قلبك النقي مثل هذا.
انظروا ، هذه المرة لسنا وحدنا.
هناك عجائب القبيلة.
سوف يحمينا ، يهتمون بنا.
البقاء دائما بجانب والدي.
تفعل كل ما يقوله ، حسنا؟
ولا تفكر بي.
سأجلس هنا وأنتظرك.
لن يكون هناك حزن ، هل نتفق؟
هيا.
اذهب الآن...
... ونقول وداعا لأصدقائك. تابع.
الآب.
أنا أتحدث فقط لذلك
يغيت ليس خائفا أو يحزن ولكن ...
... ذهني لا يصدق كلماتي الخاصة.
كيف سينتهي؟
فتاتي ، لقد كان وقتا طويلا جدا.
مررنا بالعديد من الأحزان
عن طريق الهرب والحصول على القبض.
سينتهي هذا الشيء مرة واحدة وإلى الأبد ،
إذا سمح الله.
Ertugrul لديه خطة.
لقد وجدت أنه من المحتمل كذلك.
بإذن الله ،
يجب أن نذهب ونعود في قطعة واحدة.
دفعت هذه القبيلة ثمنا باهظا جدا بالنسبة لنا.
لا يمكننا أبدا سدادها مقابل كل ما فعلوه.
ارجوك اتركني.
اسمحوا لي أن آتي معك كذلك.
مهما حدث ، جيد أو سيء ...
... يجب أن نكون معا في النهاية.
أنت تصلي من أجلنا ، هذا يكفي يا فتاتي.
ابنتي الثمينة والشجاعة مع
قلب جميل ووجه جميل.
تماما مثل والدتها ، والتضحية بالنفس
و الموالية. ابنتي الجميلة
لا تقلق.
كل شي سيصبح على مايرام.
ماذا حدث؟ ماذا تريد؟
تعال معنا.
هذا الغليان يضر
مثل سكين في ظهري.
ماي بك ...
... ألمك هو ألمي.
ولكن لا يوجد شيء يمكنني القيام به.
كل ما يمكنني فعله هو الصلاة
لك ولأبنائي.
مررنا بالكثير من الأحزان ،
الكثير من الرحلات ، الكثير من المعارك.
كان لدينا شرف أن نشيخ.
الحمد لله ، لقد رأينا هذه الأيام ، هايم.
أنت على حق ، بك.
لقد رأينا الكثير من حفلات الزفاف ، الكثير من الأطفال ...
... الكثير من الينابيع.
لقد رأينا الكثير من الانتصارات.
إذا سمح الله ، سوف نستمر
لتري اكثر.
أريد بركتك.
هذه المشاكل ليست دائمة
وحياتنا ليست أبدية ، بك.
أنت مشيت دائما على الطريق الصالح.
أنت أبدا انحنى للطغاة.
وقد أي شخص يرى شخص
على الطريق الصالح تضيع؟
إذا سمح الله ،
سوف أراك ونعود أبنائي.
ليكن الله معك.
بركتي هي معك.
شكرا.
ما هذا؟ ماذا تريد؟
أين تذهب،
من أين أتيت يا أفسين بك؟
أريد أن أسمع ما الذي صنعت منه
من فمك
عزيزي الله ، يرجى حمايتهم ، عزيزي الله.
لقد دعوتني يا أمي.
فعلت. تعالي واجلسي.
نعم امي؟
إرتغرول بك؟
هل لدينا إذن؟
يأتي حليم سلطان إلى خيمتنا ،
هل تحتاج إلى إذن؟
Ertugrul بك ...
...لقد كذبت عليك.
نعم أنت فعلت.
هل تفهم الآن ، لماذا كان علينا أن نذهب؟
لماذا الأيام التي قضيناها في هذه القبيلة هي
فقط الحلم الذي سوف نستيقظ منه؟
انت سعيد هنا
على الرغم من الحياة التي تعيشها في قصر ...
... تتحدث عن حياة البدو
مثل حلم ، Halime.
حتى لو اجتمع العالم كله ...
... لن اسمح لك أن تصبح غير سعيد.
هل تفهمني يا فتاتي
أنا فعلت يا أمي.
حسن.
قد تذهب الآن.
بدلا من الرد و
طرد الكلمات المريرة ...
... يقرأ اسم الله ، والصلاة
واملأ قلبك بالخير ...
... حتى يكون مصيرنا جيدًا أيضًا.
المشكلة ليست سعادتي.
المشكلة هي والدي
وحياة أخي.
لا تقلق.
لن أترك أي شيء يحدث
إلى والدك أو أخيك.
سأعيدهم إليك
السلامة والعافية.
يمكنك أن تطمئن.
بعد كل الأشياء التي كانت
سرق وأخذ بعيدا عني ...
... أنت تأخذ معك
كل ما تبقى.
ابي اخي
أتوسل إليكم العودة معهم.
العودة وكاملة
الشيء المفقود بداخلي.
إذا لم أعد ، فاعرف ذلك ...
... كل ما أفتقده بداخلي ،
لقد وجدت فيك.
نيتهم ليست جيدة ، Gokce ...
... سوف يتركون يا راجل يموت
باسم الجمارك.
أخت سليمان شاه
هو إنسان كذلك.
هل سيسمح الإنسان لقتل طفله؟
تخلص من هذه الأوهام من عقلك.
أنت لا تعرف من هو سليمان شاه.
كان يحرق قبيلته للجمارك.
يجب أن أجد طريقة ، Gokce ، لا بد لي من ذلك.
لن اسمح لهم بالتضحية يا راجل!
أغنية Dear God!
وقد أعدت جبال الألب Ertugrul ل
خيولهم وأسلحتهم ، في انتظار الذهاب.
لديّ ما أقوله لك يا كوردوغلو.
ما حدث ، سيلكان خاتون؟
Gundogdu يثق بك ، وقال انه يحترم لك.
هل تعلم أن.
ماذا عنك ، سيلكان خاتون؟
لقد وثقت دائما شجاعتك.
شكرا.
ما حدث ل Gundogdu ليس كذلك
مقبول. لكن لا تقلق...
... سليمان شاه سيعيده.
لا إنه لن.
إذا كنت شجاعا ، إذا كنت لا تريد
سليمان شاه لرمي ...
... قبيلته في النار ،
إذا كنت تحترم Gundogdu قليلا ...
إذا سليمان شاه
يفعل شيئا مثل هذا ...
... كنت أرميه في النار بنفسي.
الآن أستمع إليك ، سيلكان خاتون.
سليمان شاه و Ertugrul ...
... سوف كمين
Karatoygar في كارتال تيبيسي.
ماذا تقول يا سيلكان خاتون؟
سمعت ذلك بأذني.
قرر سليمان شاه أن يكون مخلصًا
لعاداته بدلا من ابنه!
لا تقل هذا لأحد ، سيلكان خاتون.
وأنت لم تتحدث معي ...
... لم نر بعضنا البعض.
حسنا ، سيلكان خاتون؟
ماذا سيحدث ل Gundogdu؟
سوف نجد الحل.
استمر ، اخرج قبل أن يراك أحد.
هل سنسمح لهم بالرحيل؟
ونحن سوف ، بحيث مطاردة Karatoygar ل
يمكن أن يكون أكثر فائدة ، البارجو.
قمت بتنظيف القبيلة من كل القذارة
دون رسم سيف ...
... أو الحصول على الدم على يدي.
هيا ، الحصول على الحصان الخاص بك.
لديك أشياء لتقولها لكاراتويغار.
أقسم على الخيول
التي تعمل بلا نهاية ...
أقسم بالخيول التي تلألأ ...
إذا كنت خائفة للموت من أجل قبيلتنا ،
لدينا باي ، لعاداتنا ...
... قد أكون قتلت من قبل سيفي الصلب ،
مثل المحصول في هذا المجال.
قد السماء المسيل للدموع الزرقاء ،
قد تغرق الأرض الشجاعة ...
... قد تمحى اسمي
من جميع الآثار.
عزيزى اوجوز
قبلي المباركة تقاضيني في الحياة القادمة!
في هذا الطريق ،
الله يكون بجانبي ...
... قد يرافقني Godsend Hıdr.
هيا يا تيتوس. اهدأ قليلا.
اليوم هو يومنا.
سوف نحصل على ما نريد.
كنت هذا مريح
عندما كان إرتغرول في طريقه إلى حلب أيضًا.
كنت هذا استرخاء.
ثم نعرف ماذا حدث.
عدم كفاءة جنودك.
سيدي سليمان شاه.
دعونا لا نجعل زوارنا ينتظرون.
السماح لهم في.
لقد جاء وحيدا يا سيدي.
أحضره هنا على الفور.
دعونا نرى ما إذا كنت سوف تأكل ما لك
الأمل أو ما تجده ، Karatoygar.
أنت ، ما أنت حتى ، سليمان شاه؟
أين هم؟
سوف تحصل على ما تريد
بعد إطلاق سراح ابني.
هل تريد أن تقتل؟
هو ابني وحياتي أكثر قيمة
أم شهزادس؟
سوف تحرر Gundogdu ، Karatoygar!
هل تهددنى؟
إذا حدث شيء ل Gundogdu ...
... سوف Ertugrul تأخذهم خارج
السلاجقة.
لن تجدهم مرة أخرى أبدًا.
ليس أنت ، وليس فرسان المعبد الذي تعمل فيه.
إذا قمت بتحرير ابني ...
... سوف آخذهم لك.
أين هم؟
Ertugrul يحرسهم
حتى لا يهربوا
إذا حدث شيء لنا ...
... سلطان علاء الدين سيكون
على علم بكل شيء.
شهزاد كتب رسالة
عن كل شيء واجهه بالتفصيل.
كيف كان الأسير
في يد فرسان المعبد لعدة أشهر ...
... كل التعذيب الذي مر به
لرفضه الادعاء بأنه السلطان.
كيف لم يخون حالته أبداً
رغم التعذيب.
كيف تعاونت مع فرسان المعبد.
باختصار ، كل شيء.
القرار لك.
الآب؟
ابني.
ماذا حدث؟
هل أعطيت السجناء لكاراتويغار؟
لا.
الآب؟
تحرير Karatoygar لك.
اذهب إلى القبيلة.
الأب ، هذا الرجل لن ندعك تعيش.
افعل كما أقول لك ، جوندوجو.
اذهب الان
الآب.
كن سريعا.
تابع.
قلت اذهب!
ما حدث ، أكاكوكا؟
هل هناك شخص ما في الداخل؟
ماذا يحصل هنا؟
ما هو هذا الغضب؟
اخرج من الطريق ، أكاكوكا.
نريد أن نرى من هو في الداخل.
ما هو عليه بالنسبة لك؟
قلت اخرج من الطريق!
الأشياء التي سمعناها صحيحة!
توقف! توقف! توقف!
ماذا تعتقد بأنك تفعل؟
مات أبناؤنا ، الأم هايم.
كل ذلك بسببهم!
نصبوا كمينًا للقافلة
لكنك تخفيه عنا!
لذلك أنت تنتهك عاداتنا وباي.
عار عليكم جميعاً!
هذا يكفي يا أمي هايم.
أنت تقول العادات ولكن كم أكثر
يجب التضحية الأرواح؟
أين هي جثث أبناءنا؟
أين سليمان شاه؟
لقد مات ابني ، وليس لك ، الأم هايم.
الجميع في هذه القبيلة هو طفلي ،
قلبي!
يمكن للقبيلة الوقوف بقوة
عندما يتحدون.
إذا لم يكن هناك وحدة ، فستكون كذلك
محكوم عليه أن يخسر أمام العدو ...
... وتمحى! لديه سليمان شاه بك
من أي وقت مضى وضع نفسه على الهواء مباشرة قبل لك؟
هل سبق أن وضع أبنائه أمامك ،
وقد اختار أي وقت مضى مسار آخر غير ...
... خير القبيلة؟
كل ما يفعله ، يفعل من أجل الرفاهية ،
لمستقبل القبيلة.
كسر وحدة القبيلة بينما
لقد ذهب ، صراخًا للتمرد ...
... هل هذا ما تراه مناسبًا
لأنفسكم؟
إذا حاولت سحق الجمارك ...
... سيتم سحقك يوم واحد.
من الآن فصاعدا ، أي شخص رجمهم ...
... سيكون رجم لي!
أي شخص يواجههم ، سوف يواجهني!
دع هذا معروف!
تعال يا فتاتي!
KARATOYGAR INN
إنهم يلعبون معك.
كيف تعلموا علاقتنا ،
تيتوس؟
أرطغرل.
لقد كانت مسألة وقت بالنسبة له
لربط النقاط.
لعنة الله! أحتاج لقتلهم جميعا.
ماذا سيحدث للرسالة
شهزاد كتب إلى السلطان؟
أصدقائي في القصر سوف يتأكدون
هذه الرسالة لم يرها السلطان.
آمل ذلك.
سيرون من اللعبة
ومن هو الصياد.
لا سمح الله ، كنت خائفة من ذلك
قد يحدث شيء لك.
إذا حدث شيء لك ،
ماذا يمكن أن أقول لسليمان شاه؟
البقاء هنا حتى عودتهم.
يمكن أن نكون الصحابة في حين
في انتظار عودة أحبائنا.
مع الصلاة ، مع الإيمان ، مع الصبر.
لقد نجت هذه القبيلة
الكثير من المصاعب.
كل الألم لا يزال هنا ...
...في قلبي.
يعلم الله أنني لم أشعر قط
يائس جدا في حياتي.
ابني ...
...رجلي...
عشت خلال الكثير من المصاعب
في هذه الحياة القصيرة لي.
الناس الذين يريدون القتل
ابي واخي ...
... الدول التي أرادت استخدامها
لأنهم كانوا شهزاديس ...
... الليالي التي تعفننا في الأبراج المحصنة.
عشت مع القلق من الخسارة
أحبائي كل يوم تنفست.
أيقظنا Ertugrul بك
من هذا الكابوس ...
... وضعنا في حلم جميل.
الأم هايم ...
... لقد وجدت السلام الذي اشتاقه
لحياتي كلها في قبيلتك.
رغبتكم مقبولة
الآن جاء دوري ، سليمان شاه.
