Ölecekler mi?
Maalesef bu şekilde olmalı.
Gündoğdu hariç hepsi ölecek.
Belki şanslı bir Alp getirmek için yaşayacak
Süleyman Şah'a kötü haber.
İnanmıyorum
Süleyman Şah saltanatı sona erecek.
Ne kadar büyük bir kötü dünya. İnanılmaz.
Ya gümrükte ısrar ederse ...
... ve mahkumları teslim etmiyor musunuz?
Başka ne yapabilir?
Kendi oğlunun ölümünü kabul edecek mi?
Yuvarlarsa ne yapacağız?
Alpleri ve Karatoygar'a saldırmak?
Süleyman Şah'ı çok iyi tanırım.
kendi hayatını tehlikeye atardı.
Karatoygar ikisini de öldürür.
O zaman sadece Ertuğrul kalacak.
Ve onun ölümü ...
Çok ileri gittin, Bey. Çok uzak.
Bundan hiçbir şey çıkmaz.
Seni köpek! Eğer çok korkmuş olsaydın,
neden benimle takım kurdun?
Kabilenin iyiliği için Bey.
Öyle olmasını beklemiyordum ...
Ne beklemiyordun? Ne?
Birkaç Alp kurban edilmek zorunda kalırsa
kabilenin iyiliği için, bırak olsunlar.
Öyle değil mi? Söylesene, öyle değil mi?
Haklısın Bey.
Feda edilebilirler.
Tanrı bütün günahlarını bağışlasın.
Yapılması gerekeni yaptık.
Karatoygar'ı ikna etmeseydim
karavanı tuzağa düşürmek için ...
... ordusuyla bizi ezip geçecekti.
Soyumuz sona erecekti.
Şimdi yapmamız gereken arkama yaslanmak ve
kötü haberlerin kabileye ulaşmasını bekleyin.
Sen git ve yüzünü yıka,
tazelenmen gerek.
Bu korkağa dikkat et, Alpargu.
Eğer onun korkaklığı dilini gevşetirse ...
... sökmekten korkma.
Her şey yoluna girecek, göreceksin.
Süleyman Şah oğlunu feda etmezdi.
Onu feda etmeyecek, değil mi?
Tabii ki değil.
Ama geri adım atmayacaktı
bizim gümrükten de.
Kız kardeş...
... lütfen fazla düşünmeyin
durum ve kendinizi mahvetmek.
Ya deli gibi bir şey yaparsa
Gündoğdu'yu Karatoygar'dan kurtarmaya mı çalışıyorsun?
Endişelendiğim şey bu.
Süleyman Şah ile konuşacağım.
İlk önce Gündoğdu'yu serbest bırakacak.
Sonra Karatoygar'ı dışarı çıkartacağım.
onun kalesini belirlediğimiz yer.
Oraya vardığımızda, gerisi olacak
cesaretin ve yeteneğin, oğlum.
Önemli bir konu tartışılıyor.
Yolumdan çekil.
Beyimizin emri.
Yolumdan çekilmeni söylemiştim.
Karatoygar'ı tuzağa düşüreceğiz
Kartal Tepesi.
Dışarıda konuşalım.
Söz veriyorum kardeşimi teslim edeceğim
Gündoğdu size güvenli ve sağlam.
Gündoğdu'ya bir şey olursa ...
... eğer kardeşini feda edersen
Yolda topladığınız insanlar için ...
... asla bulamayacaksın
benden barış Ertuğrul.
Bey...
... bir baba olarak ...
... senden son bir şey isteyeceğim.
İzin verirsen
Kızımı sana emanet etmek istiyorum.
Karatoygar oğlum ve benden sonra
Kızımla işi yok.
Kızım kabilenin kızı.
şu andan itibaren.
Gidecek kimsesi yok
ya da gidecek bir yer.
Lütfen emin ol Yenge.
Dur! Ne istiyorsun?
Bir çavuş hakkında soru sormak istedim.
Lejyonumda çavuş olarak kullanılırdı.
Onun adı ne?
Sari, ona Sari Bolu diyorlar.
Tabii Sari Bolu'yu tanıyoruz.
Ama o bir çavuş değil
ama şimdi bir kaptan.
Üsünde mi?
Karatoygar'la göreve gitti.
Bir mesajın varsa, bize söyle.
Ben savaşçıyım.
Hoşgeldin, Titus.
Oturun.
Ustadi Azam mektubunu okudum
bir güvercinle gönderildi.
Kayis istemiyor
Halep'e göç etmek.
Evet.
Endişelenmemeli.
Kayis Halep'e göç etmeyecek ...
... ama bir yere
Onlar için uygun buluyorum.
Nasıl?
Gelecekleri Bey benim gibi düşünüyor.
Önünde diz çökmeyi tercih ediyor
Moğollar yerine ...
... Haçlılarla komşu olmak.
Bu adam kim?
Kurdoğlu.
Süleyman Şah'ın kan kardeşi.
Hırslı bir aptal.
Söyleyeceğimiz her şeyi yapacak biri,
istediğimiz gibi kullanabileceğimiz birini.
Peki ya Süleyman Şah?
Süleyman Şah ...
... akşamları kaleme gelecek ...
... ve teslim ol.
Üstelik onunla da getirecek
Shahzades ...
... şövalyeleriniz kaçmaya izin verdi.
Afşin Bey!
Öldüğünü sanmıştım.
Böyle bilinmesi gerekiyordu, Bolu.
Devletimiz büyük bir tehdit altında.
Yardımınıza ihtiyaçım var.
Bu uğursuz haber neden geç kaldı?
Bey, Süleyman Şah sizi çadırına çağırıyor.
Ne olursa olsun,
Karatoygar Shahzades'i alamamalı.
Ya almayı başarırsa
Shahzades Sultan Aladdin'e mi?
Aladdin'in favori komutanı olacaktı.
Tapınakçılar ellerinde Konya'ya sahiplerdi.
Sarayın içinde dolanırlardı.
Sonuçlar ölümcül olurdu, Sari.
Bu devlet kuruldu
büyük zorluklarla.
Öldürmekten kaçınmayacağız
gerekirse Shahzades.
Bir şey yapmaya hazırım
benden istiyorsun, Bey.
Teşekkürler, bunu biliyorum Sari, biliyorum.
Bu Karatoygar ne zorba!
Savaşçılarımızı öldürmeye nasıl cüret edebilirdi?
Bu yeterli değil sanki ...
... Gündoğdu'yu esir olarak mı ele geçirdi?
Evet.
Şimdi misafirlerimizi teslim etmemi bekliyorlar.
Bunun anlamı ölüm
Bu kuduz köpek bizden olacak.
Alplerimizle gidelim ve
gökyüzünün üzerlerine düşmesini sağlayın.
Yalnız gideceğim.
Yalnız gitmene izin vermeyeceğim.
Biri için kan kardeş olduk mu
geride kal ve kadınlar gibi ağla ...
... diğeri iken
Belli bir ölüm için mi gidiyor Bey?
Üzerinde olacağım yol
bilinmeyenlerle dolu, Kürdoğlu.
Bu yolda nasıl gidebilirim
kan kardeşim geride kalmıyor ...
... kabilemi korumak ve hizmet etmek için
Bana bir şey olursa diye mi?
Alacaksın
evime dönene kadar.
Bunu da giy.
Yolda soğuk hissetmeyin.
Kız kardeş...
Söyleyin aslanım.
Ya seni tekrar göremezsem?
Ne diyorsun Yiğit?
Birlikte çok fazla zorluk yaşadık.
Çok fazla engel geçtik.
Bunu da geçeceğiz.
Ama bu sefer ayrıldık.
Bizimle olmayacaksın.
Ya o adamlar bizi alırsa ve ...
Saf kalbini böyle endişelenme.
Bak, bu sefer yalnız değiliz.
Kabilenin Beyleri var.
Bizi koruyacaklar, bizi önemseyecekler.
Daima babamın yanında kal.
Söylediği her şeyi yap, tamam mı?
Ve beni düşünme.
Burada oturup seni bekleyeceğim.
Üzüntü olmayacak, katılıyor muyuz?
Haydi.
Şimdi git...
... ve arkadaşlarına güle güle de. Devam et.
Baba.
Sadece konuşuyorum ki
Yiğit korkmuyor ya da üzülüyor ama ...
... aklım kendi sözlerime inanmıyor.
Bu nasıl bitecek?
Kızım, çok uzun zaman oldu.
Acı çektik
kaçarak ve yakalanarak.
Bu şey bir kez ve herkes için bitecek
Tanrı izin verirse.
Ertuğrul'un bir planı var.
Ben de muhtemel buldum.
Allah'ın izniyle
tek parça halinde geri döneceğiz.
Bu kabile bizim için çok büyük bir bedel ödedi.
Yaptıkları şey için onlara asla geri ödeme yapamayız.
Lütfen izin ver.
Ben de seninle geleyim.
Ne olursa olsun, iyi ya da kötü ...
... sonunda birlikte olmalıyız.
Bizim için dua ediyorsun, bu kadar yeter kızım.
Değerli ve cesur kızımla
güzel bir kalp ve güzel bir yüz.
Tıpkı annesi gibi, kendini feda etmek
ve sadık. Benim güzel kızım.
Endişelenme.
Her şey iyi olacak.
Ne oldu? Ne istiyorsun?
Bizimle gel.
Bu kaynatıcı acı veriyor
sırtımdaki bıçak gibi.
Beyim ...
... senin acın benim acım.
Ama yapabileceğim hiçbir şey yok.
Yapabileceğim tek şey dua etmek
sen ve oğullarım için.
Çok fazla acı çektik,
çok fazla yolculuk, çok fazla savaş.
Yaşlanma ayrıcalığına sahibiz.
Tanrıya şükür bugünlerde gördük, Hayme.
Haklısın Bey.
Çok düğün gördük, çok bebek ...
... çok fazla yay.
Çok fazla zafer gördük.
Tanrı izin verirse, devam edeceğiz.
daha fazlasını görmek için.
Ben senin nimetini istiyorum.
Bu sorunlar kalıcı değil
ve hayatlarımız sonsuz değil, Bey.
Her zaman doğru yolda yürüdün.
Asla zorbalara boyun eğmedin.
Birisi birini gördü mü
doğru yolda kayboluyor?
Tanrı izin verirse,
Seni ve oğullarımın geri dönüşünü göreceğim.
Allah yardımcın olsun.
Benim nimetim seninle.
Teşekkür ederim.
Bu ne? Ne istiyorsun?
Nereye gidiyorsun,
Nerelisin Afsin Bey?
Ne yaptığını duymak istiyorum
ağzından
Sevgili Tanrım, lütfen onları koru, Sevgili Tanrım.
Sen beni aradın anne.
Yaptım. Gel ve otur.
Evet anne?
Ertuğrul Bey?
İznimiz var mı?
Halime Sultan çadırımıza geliyor,
izne ihtiyacı var mı?
Ertuğrul Bey ...
...Sana yalan söyledim.
Evet yaptın.
Şimdi anlıyor musun, neden gitmek zorunda kaldık?
Bu kabilede geçirdiğimiz günler neden
sadece uyandığımız bir rüya mı?
Burada mutlusun.
Sarayda yaşadığın bir hayata rağmen ...
... göçebe bir hayat hakkında konuşuyorsun
bir rüya gibi, Halime.
Bütün dünya bir araya gelse bile ...
... mutsuz olmana izin vermeyeceğim.
Beni anlıyor musun kızım?
Yaptım anne.
İyi.
Şimdi gidebilirsin.
Tepki yerine ve
acı sözleri yaymak ...
... Tanrı'nın ismini oku, dua et
ve kalbini iyilikle doldur ...
... kaderimizin de iyi olması için.
Sorun benim mutluluğum değil.
Sorun babamın
ve kardeşimin hayatı.
Endişelenme.
Hiçbir şeyin olmasına izin vermeyeceğim
Babana ya da kardeşine.
Onları sana geri getireceğim
güvenli ve sağlam.
Emin olabilirsiniz.
Bütün bu olanlardan sonra
Soyuldu ve benden alındı ...
... yanına alıyorsun
geriye kalan her şey.
Babam, kardeşim.
Onlarla dönmen için yalvarıyorum.
İade ve tamamlanma
içimde eksik olan şey.
Eğer geri dönmezsem, şunu bil ki ...
... içimde neyi özledim,
Onu senin içinde buldum.
Amaçları iyi değil, Gökçe ...
... adamımın ölmesine izin verecekler
gümrük adına.
Rahibe, Süleyman Şah
aynı zamanda bir insandır.
Bir insan çocuğunun öldürülmesine izin verir mi?
Bu sanrılardan beyninden kurtul.
Süleyman Şah'ın kim olduğunu bilmiyorsun.
Gümrük kabilesini bile yakardı.
Bir yol bulmalıyım, Gökçe.
Adamımı feda etmelerine izin vermeyeceğim!
Tanrım!
Ertuğrul'un Alpleri hazırladı
onların atları ve silahları, gitmeyi bekliyor.
Sana söyleyeceklerim var, Kürtoğlu.
Ne oldu Selcan Hatun?
Gündoğdu sana güveniyor, sana saygı duyuyor.
Bunu biliyorsun.
Peki ya sen Selcan Hatun?
Cesaretine her zaman güvenmiştim.
Teşekkür ederim.
Gündoğdu’ya ne oldu değil
kabul edilebilir. Ama merak etmeyin...
... Süleyman Şah onu geri getirecek.
Hayır yapmayacak.
Eğer cesursan, istemiyorsan
Süleyman Şah atmak ...
... kabilesi ateşe,
Gündoğdu'ya biraz saygı duyarsan ...
Süleyman Şah ise
böyle bir şey yapar ...
... onu kendime ateşe atardım.
Şimdi seni dinliyorum Selcan Hatun.
Süleyman Şah ve Ertuğrul ...
... pusuya düşecek
Kartal Tepesi şirketinde Karatoygar.
Ne diyorsun Selcan Hatun?
Kendi kulaklarımla duydum.
Süleyman Şah sadık olmaya karar verdi
oğlu yerine geleneklerine!
Bunu kimseye söyleme, Selcan Hatun.
Ve sen benimle konuşmadın ...
... birbirimizi görmedik.
Tamam, Selcan Hatun?
Gündoğdu'ya ne olacak?
Bir çözüm bulacağız.
Devam et, kimse seni görmeden önce çık.
Gitmelerine izin verecek miyiz Bey?
Öyle yapacağız, böylece Karatoygar'ın avı
daha verimli olabilir Alpargu.
Kabileyi her pislikten temizledim
bir kılıç çizmeden ...
... veya ellerime kan dökülüyor.
Hadi, atına bin.
Karatoygar'a söyleyeceğin şeyler var.
Atların üzerine yemin ederim
o sonsuz koşmak ...
Parlayan at nallarına yemin ederim ki ...
Eğer kabilemiz için ölmekten korkarsam,
Bey için, geleneklerimiz için ...
... kendi çelik kılıcım tarafından öldürülebilir miyim,
Alandaki bir mahsul gibi.
Mavi gökyüzü yırtsın,
cesur öğütülmüş olabilir ...
... adım silinebilir
tüm anıtlardan.
Atalarım Oğuz olabilir,
kutsanmış kabilem sonraki yaşamda beni dava ediyor!
Bu yolda aldım
Tanrı yanımda olsun.
... Tanrılı Hıdr bana eşlik edebilir.
Hadi Titus. Biraz rahatla.
Bugün bizim günümüz.
İkimiz de istediğimizi elde edeceğiz.
Bu kadar rahattın
Ertuğrul da Halep’e giderken.
Çok rahattın.
O zaman ne olduğunu biliyoruz.
Askerlerinizin yetersizliği.
Efendim, Süleyman Şah.
Ziyaretçilerimizi bekletmeyelim.
Girmelerine izin ver.
Yalnız geldi efendim.
Onu hemen buraya getirin.
Bakalım ne yiyip yemeyeceğinize bakalım
Umarım ya da ne bulursun Karatoygar.
Sen neyin peşindesin Süleyman Şah?
Neredeler?
Ne istersen alacaksın
Oğlumu serbest bıraktıktan sonra.
Öldürülmek ister misin?
Oğlumun hayatı ve hayatı daha mı değerli?
veya Shahzades?
Gündoğdu, Karatoygar'ı özgür bırakacaksın!
Beni tehdit mi ediyorsun?
Gündoğdu'ya bir şey olursa ...
... Ertuğrul onları dışarı çıkaracak
Selçuklu bölgesi.
Onları bir daha asla bulamayacaksın.
Sen değil, çalıştığın Tapınakçılar değil.
Eğer oğlumu kurtarırsan ...
... onları sana götüreceğim.
Neredeler?
Ertuğrul onları koruyor
bu yüzden kaçmazlar.
Bize bir şey olursa ...
... Sultan Alaaddin olacak
her şeyden haberdar oldum.
Shahzade bir mektup yazdı
ayrıntılı olarak karşılaştığı her şey hakkında.
Esir nasıldı?
aylarca Tapınakçıların elinde ...
... yaşadığı tüm işkenceler
Sultan olduğunu iddia etmeyi reddettiği için.
Devletine asla ihanet etmedi
işkenceye rağmen.
Tapınakçılarla nasıl işbirliği yaptın?
Kısacası, her şey.
Karar senin.
Baba?
Oğlum.
Ne oldu?
Mahkumları Karatoygar'a verdin mi?
Hayır.
Baba?
Karatoygar seni serbest bıraktı.
Kabileye git.
Baba, o adam senin yaşamana izin vermezdi.
Söylediğim gibi yap, Gündoğdu.
Git şimdi.
Baba.
Çabuk ol.
Devam et.
Git dedim!
Ne oldu Akcakoca?
İçeride biri var mı?
Burada ne oluyor?
Bu öfke nedir?
Yoldan çekil, Akçakoca.
İçeride kimin olduğunu görmek istiyoruz.
Sana ne
Yoldan çekil dedim!
Duyduğumuz şeyler doğrudur!
Dur! Dur! Dur!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Oğullarımız öldü, Anne Hayme.
Hepsi onlar yüzünden!
Karavanı ezdiler
ama sen bizden saklıyorsun!
Yani geleneklerimizi ve Beyimizi ihlal ediyorsun.
Hepinize ayıp!
Bu kadar yeter anne Hayme.
Gümrük diyorsun ama kaç tane daha
hayatlar feda edilecek mi?
Oğullarımızın bedenleri nerede?
Süleyman Şah nerede?
Oğlum öldü, senin değil, Hayme Ana.
Bu kabiledeki herkes benim çocuğumdur.
Kalbim!
Bir kabile sadece güçlü durabilir
birleştirildiklerinde.
Eğer birlik olmazsa,
düşmana karşı kaybetmeye mahkum edildi ...
... ve silin! Süleyman Şah Bey has
hiç kendinden önce kendi hayatını vermedin mi?
Hiç kendi oğullarını kendinden önce koydu mu?
Hiç başka bir yol seçti mi?
... kabilenin iyiliği mi?
Ne yaparsa yapsın, refahı için yapar.
kabilenin geleceği için.
Kabilenin birliğini koparırken
O gitti, isyanı haykırmak için ...
... uygun gördüğün şey bu mu
kendin için
Gümrükleri ezmeye çalışırsan ...
... bir gün ezileceksiniz.
Bundan böyle, kimse onları taşlayacak ...
... beni taşlıyordu!
Onlarla yüz yüze gelen herkes bana karşı gelirdi!
Bu bilinir olsun!
Gelin kızım!
KARATOYGAR INN
Seninle oynuyorlar.
İlişkimizi nasıl öğrendiler?
Titus?
Ertuğrul.
Onun için zaman meselesiydi
Noktaları bağlamak için
Lanet olası! Hepsini öldürmem gerek.
Mektuba ne olacak
Şahzade Sultan'a mı yazdı?
Saraydaki arkadaşlarım bundan emin olacak
bu mektup sultan tarafından görülmez.
Umarım.
Oyunun kim olduğunu görecekler
ve avcının kim olduğu.
Allah korusun, korktum ki
sana bir şey olabilir.
Sana bir şey olursa,
Süleyman Şah'a ne söyleyebilirdim?
Dönene kadar burada kal.
İken eşlik edebiliriz
sevdiklerimizin geri dönmesini bekliyorum.
Dua ederek, inancınızla, sabrınızla.
Bu kabile hayatta kaldı
Çok fazla zorluk var.
Bütün acılar hala burada ...
...kalbimde.
Tanrı biliyor ki, hiç hissetmediğimi
hayatımda çok çaresiz.
İki oğlum ...
...Benim adamım...
Çok fazla zorluk yaşadım
bu kısa hayatımda.
Öldürmek isteyen insanlar
babam ve erkek kardeşim ...
... onları kullanmak isteyen ülkeler
çünkü onlar Shahzades'ti ...
... zindanlarda çürüdüğümüz geceler.
Kaybetme endişesiyle yaşadım
sevdiklerimi her gün soludum.
Ertuğrul Bey bizi uyandırdı
o kabustan ...
... bizi güzel bir rüyanın içine soktu.
Anne Hayme ...
... özlediğim huzuru buldum
kabilendeki tüm hayatım boyunca.
Dileğin kabul edildi.
Şimdi benim sıram, Süleyman Şah.
