الحمد لله ، أنت أفضل ، أليس كذلك؟
الحمد لله ، هايم.
لدينا المزيد من الوجبات لتناول الطعام ،
المزيد من الأيام لنرى.
نعم ، إذا سمح الله ، فسنحصل
حفيدنا بين أيدينا قريبا.
لقد حان الوقت على أي حال.
هذه هي الأخبار السارة الوحيدة التي سمعتها.
كنا نتوق ل
حفيد لسنوات.
سوف Gundogdu و Selcan تجعلنا
نعيش من خلال هذا الفرح.
الله يعطيهم الفرصة
لرؤية أحفادهم.
إذا سمح الله. إذا سمح الله ، بك.
يمكن رؤية إمارة حلب.
اخماد لافتة ، إحضار العلم القبيلة!
الرحمن! أحضر حصاني!
نحن بحاجة للدخول
وطننا الجديد على الحصان.
هنا أنت ، بك.
الحمد لله.
أنت لم تترك قبيلتنا دون الباي.
ما هو الوضع؟
بك ، يحرس الباب الأمامي
بشدة جدا. هناك باب آخر ...
... في الخلف للحصول على أحكام ،
قد نتمكن من الدخول من هناك ولكن ...
... أنا لا أعرف ما إذا كان
سنكون قادرين على الخروج.
الناس الذين سمعوا ذلك
وقد جربت الوزير.
الحراس لديهم
صعوبة في احتوائها.
انهم مقتنعون بذلك
حاول سابين الدين توجرول ظلما.
إذا استطعنا بطريقة ما إخراج الوزير
يمكننا الهرب في تلك الاضطرابات.
هذا هو كل ما يمكنني قوله ، بك.
لا تستمع له ، بك.
نحن لا نعرف أين الأبراج المحصنة.
إنه صعب للغاية دون مساعدة من الداخل.
إذا سألتني ، سوف يتم القبض علينا
قبل أن نصل إلى سحابتين.
ما الأخبار التي لديك ، بك؟
سأخبرك. أولا يجب أن نذهب
إلى لودج ونرى كيف هو Halime.
يجيت.
أرطغرل.
فتاة فقيرة.
من فضلك لا تقلق ، نعمان أفندي.
عندما نصل إلى القصر
سوف Halime يكون أفضل بكثير.
اسمعوا ، اسمعوا!
اسمعوا ، اسمعوا!
اسمعوا ، اسمعوا!
وقد صدر مرسوم بذلك
صاحب السمو جياسين العزيز ...
... وكان الوزير Sahabettin Tugrul
التعاون مع الكفار ...
... والحكم هو
انه سيتم اعدامه.
سحابتين هو أبينا!
لن يفعل مثل هذا الشيء!
بك ، دعني أذهب وأقتلهم.
أن تكون قدوة.
يجب تنفيذ الإعدام اليوم
خلال فترة صلاة العصر.
رئيس...
... أخونا المسلم أخي
Sahabettin Tugrul يتعرض ل ...
... مختلف الافتراءات ويجري محاكمة.
قلوبنا تتألم له بشدة.
ماذا تقترح ان نفعل؟
هو الذي أنقذ جوناس من
المعدة من الأسماك ...
... Hiob من الديدان
أكل جروحه ...
... يوسف من البئر ...
... موسى من النيل ...
... والنبي الأخير من الكهف ...
... من شأنه أن ينقذ أخونا كذلك
إذا كان يرغب في ذلك.
سنلجأ إليه.
الله الذي قلب النار سقط إبراهيم
في حديقة الورود ...
... سوف تتحول المحصنة حيث
Sahabettin Tugrul هو ، في الرحم.
أولئك الذين ينتظرون الطغيان والقتل و
خيانة للخروج من هناك ...
... سوف تحير عندما
تظهر قيامة.
لا تقلق يا تركمان.
عندما أنتهي معك ،
لن تتذكر أي ألم ...
... من الأشياء التي قمت بها لك.
مرحبا ايها الشاب.
من أنت؟
يجيت.
ماذا تفعل هنا يا يغيت؟
لم أفعل شيئًا سيئًا.
هل كنت تبحث عن شخص ما؟
هل ترغب بمساعدتي لك؟
نعم.
ثم قل لي ، من الذي تبحث عنه؟
بلدي تورغوت اغابي.
من هو هذا Turgut Agabey.
إنه محارب قوي للغاية.
إنه طويل القامة للغاية ، ولديه أذرع قوية للغاية.
لذلك فهو قوي جدا.
هل تحب Turgut Agabey كثيرا؟
أجل أقبل. إنه رجل جيد جدًا.
تأتي.
أنا لست مرتاحا
أتركك وراء مثل هذا ، خاتون.
لا اريد ذلك.
إنها مشيئة الله ، بك. لا سمح الله،
ماذا لو حدث شيء للقبيلة ...
... أثناء الهجرة ،
ماذا سيفعلون بدون أكاكوكا؟
هيا ، دعونا نذهب.
الجميع يعتقد أن هذا هو
القرار الأكثر حكمة ، بك.
لقد قدمت أفضل قرار مثل Bey.
الله يوفقهم
آمين.
هل أنت مستعدان للرحلة؟
نحن ، بك.
نحن.
هيا إذن.
بسم الله.
بسم الله.
الله يكون معكم يا خاتون.
قد يكون لديك طريق واضح.
وقف!
من أنت؟
أنا من فرع بوزوك في أوغوز ،
بك من قبيلة كاي ، سليمان شاه.
نحن نذهب إلى الوطن حلب أمير
أعطى جيا الدين العزيز لقبيلة.
نحن هنا بأمر من العزيز.
أنت لا تدخل المدينة ...
... وسنرافقك حتى
تغادر أراضي حلب.
دعه يذهب ، فهو ليس خائنا!
دعه يذهب!
وضع Halime هناك.
القتلة!
دعه يذهب!
أنت القتلة الحقيقيين!
خونة!
لا يمكنك القيام بذلك!
أنت قتلة!
خونة!
القتلة!
خونة!
القتلة!
الوزير ، هل لديك كلمة أخيرة؟
لا تتذكرني كخائن!
مهما فعلت ،
فعلت من أجل مستقبل شعبنا.
القرآن هو دليلي والله شاهد لي!
رأسي هو ما يصل!
السبب هو الله!
إذا كنت بحاجة للموت من أجل هذا السبب ...
... سواء في النوم ...
... أو بفأس!
ماذا سنفعل؟
هل سنعود؟
لا يمكننا العودة الآن ، Wild Demir.
يجب أن تكون القبيلة قد بدأت الهجرة.
لا ينبغي لنا أن نقلقهم.
الرحمن!
نعم ، باي؟
هل هناك مكان يمكننا البقاء هنا؟
إلقاء نظرة حولك.
يحيى! تعال معي.
ماذا سيحدث الآن يا أبي؟
لن نذهب إلى حلب؟
لا تقلق يا بني.
أخوك إرتوجرول سوف
يقدم لنا الأخبار عاجلا أم آجلا.
ثم سوف نتعرف
الحقيقة حول هذه القضية.
ماذا كنا نأمل عندما بدأنا
الرحلة وانظر ما وجدناه.
أنا متأكد من أن شيئًا ما حدث لتورجوت.
لا تقل أشياء مثل هذا يا فتاتي.
لا تغذي قلقك.
النساء الشجعان من كاي ...
... يجب أن تقف قوية مثل الجبل ...
... حتى أن الرجال الشجعان من كاي
يمكن هدير مثل أسد الجبل.
الأم هايم على حق ، أيكيز.
إذا كانت هناك مشكلة ،
إرتوغرول كان سيجدنا بالتأكيد.
أعرف أنها على حق أيضًا.
لكن هذه المرة ذهب تورجوت
حتى دون أن يقول وداعا.
لهذا السبب أشعر بالقلق.
بناتي الشجعان.
يرجى أن تطمئن ...
... لقد تغلبوا على الكثير من المعارك ،
الكثير من المشاكل.
حتى لو كانوا في ورطة ، حتى لو كانوا
هم في محنة ، وسوف يعودون.
أمانوس مونتينس قلعة فرسان
Aykiz. عزيزى
ما الذي تفعله هنا؟
تورغوت. بلدي تورغوت.
تورغوت.
ما الذي تفعله هنا؟
عزيزى ما الذي تفعله هنا؟
ابني! الأصوات التي تسمعها ليست حقيقية!
لا تستسلم لهم وتذهب.
من تسمع ...
... ليس في زنزانة معك الآن.
عليك أن تقاوم السم الذي قدموه.
كيف؟ كيف؟
قلوب لا يمكن إلا أن يكون راضيا
مع تلاوة الله.
الله صديقك و
الباقي عبثا.
اهرب من الأكاذيب التي قدموها لك
أن يلجأ إلى الحقيقة.
ما الذي أنا بحاجة لفعله؟
يقرأ معي!
بلدي تورغوت.
رحلتنا طويلة.
سوف وجهتنا تجلب لنا الفرح ،
إذا سمح الله.
تعال ، خاتون. يجب عليك أن تبتسم.
يجب أن نرى طفلنا والدته عبوس
عندما يولد؟
هذا هو.
سوف تلد طفلنا
في وطننا الجديد.
إذا سمح الله.
إذا سمح الله.
حلب سوف تجلب لنا السلام.
الوزير ، هل لديك كلمة أخيرة؟
لا تتذكرني كخائن!
مهما فعلت ،
فعلت من أجل مستقبل شعبنا.
القرآن هو دليلي والله شاهد لي!
رأسي هو ما يصل!
السبب هو الله!
إذا كنت بحاجة للموت من أجل هذا السبب ...
... سواء في النوم ...
... أو بفأس!
القتلة!
كذابون!
الإله العظيم!
أوقفهم! لا تدع سحابتين يهرب!
ناصر ، ماذا يحدث هنا؟
لا تقلق يا صاحب السمو.
هناك حراس في كل شارع.
لا يمكنهم الركض في أي مكان.
امسكه!
لا تدع سحابتين يهرب!
الإله العظيم!
الإله العظيم!
في النهاية ، ناصر.
تمكنا من العودة إلى وطننا.
صاحب السمو ، نحن نتحدث عن
الثعابين الذين يتسللون إلى ...
... منزلنا الدافئ والآمن.
يجب ألا ننسى هذا أبداً.
يرجى البقاء بعيدا عن الشرفة.
صاحب السمو ...
... رأيت اليوم ما يمكن أن يفعله رجل الرماية.
لا سمح الله ، قد تكون
هدف مفتوح في الشرفة.
ما يحدث لدينا جوهرة الثمينة ...
... لدينا واحد والوحيد حلب ، ناصر؟
خلفك!
مات الناس اليوم أمامي مباشرة.
لقد خُطف عمي سحابتين.
وقد تسببت مجموعة من الأوغاد الخراب
في مدينتي.
من هم الناس
مساعدة Ertugrul ، ناصر؟
المتعاونين Sahabettin ،
ما تبقى من الصليبيين.
الحمقى استأجروه. الشراك التي أطعموها.
الكفار الذين اختبأوا
تحت هوية مسلم.
اليوم اتحدوا ضدك.
اعثر عليهم واحضرهم هنا يا ناصر.
أريد أن أراهم يموتون في العذاب
بأم عيني
لا تقلق يا صاحب السمو.
ولكن يجب أن لا تزال حذرا.
وقد تسللت الخونة في كل مكان.
حتى لو كانت سحابتين أحدهم ...
... يمكنك فهم البقية.
حتى أقل الناس توقعا
قد يكون عدوك.
حتى أقل الناس توقعا
قد يكون عدوك.
