Tanrıya şükür, daha iyisin, değil mi?
Tanrıya şükür, Hayme.
Yemek için daha çok yiyeceğimiz var.
görmek için daha fazla gün.
Evet, eğer Tanrı izin verirse,
torunumuz kucağımızda.
Zaten zamandı.
Bu duyduğum tek neşeli haber.
Biz özlemek için kullanılır
yıllardır bir torun.
Gündoğdu ve Selcan bizi yapacak
bu sevinçle yaşa.
Allah onlara şans versin
Kendi torunlarını görmek için.
Tanrı izin verirse. Tanrı izin verirse, Bey.
Halep Emirliği görülebilir.
Afişi bırak, kabile bayrağını getir!
Rahman! Atımı getirin!
Girmemiz gerek
Yeni vatanımız ata.
İşte, Bey.
Teşekkürler Tanrım.
Kabilemizi bir Bey olmadan bırakmadınız.
Durum nedir?
Bey, ön kapı korunuyor
çok ağır. Başka bir kapı daha var ...
... hükümler için arkada,
oradan girebiliriz ama ...
... bilmiyorum
dışarı çıkabileceğiz.
Bunu duyan insanlar
vizier yargılanıyor toplandı.
Muhafızlar
onları içeren zor bir zaman.
Onlar ikna oldular
Sahabettin Tugrul haksız yere yargılandı.
Eğer bir şekilde çekiciyi çıkarabilirsek
Kargaşanın içinde kaçabiliriz.
Söyleyebileceğim tek şey bu, Bey.
Onu dinleme, Bey.
Zindanların nerede olduğunu bilmiyoruz.
İçeriden yardım almadan çok zordur.
Bana sorarsan yakalanırdık.
Sahabettin'e bile ulaşmadan.
Hangi haberin var, Bey?
Sana söyleyeceğim. İlk önce gitmeliyiz
Köşkü ve Halime'nin nasıl olduğunu görün.
Yiğit.
Ertuğrul.
Zavallı kız.
Lütfen endişelenme, Numan Efendi.
Saray'a vardığımızda
Halime çok daha iyi olacak.
Seni duy, duy!
Seni duy, duy!
Seni duy, duy!
Karar verildi
Majesteleri Giyaseddin El Aziz'in ...
... vizier Sahabettin Tugrul oldu
kâfirlerle işbirliği ...
... ve karar,
idam edileceğini.
Sahabettin bizim babamız!
Asla böyle bir şey yapmaz!
Bey, bırak gideyim ve onları öldüreyim.
Örnek oluşturmak.
İdam bugün yapılacak
öğleden sonra namaz vakti sırasında.
Usta ...
... dost Müslüman kardeşimiz
Sahabettin Tugrul'a maruz kaldı ...
... çeşitli iftiralar ve yargılanıyor.
Kalplerimiz onun için derinden ağrıyor.
Ne yapmamızı önerirsin?
Jonas'ı kim kurtardı?
balığın midesi ...
... solucanlardan Hiob
yaralarını yemek ...
... kuyudan Joseph ...
... Nil'den Musa ...
... ve mağaradaki son peygamber ...
... kardeşimizi de koruyacak
eğer isterse.
O'na sığınırız.
Tanrım, ateşi döndüren İbrahim düştü
gül bahçesine ...
... zindanı nereye çevirirdi
Sahabettin Tugrul, bir rahme girer.
Tiranlığı bekleyenler, cinayet ve
oradan çıkmaya ihanet ...
... ne zaman şaşırırdı
bir diriliş ortaya çıkar.
Endişelenme Türkmen.
Seninle işim bittiğinde
hiçbir acıyı hatırlamayacaksın ...
... sana yaptığım şeylerden.
Merhaba genç adam.
Kimsin?
Yiğit.
Burada ne işin var, Yiğit?
Kötü bir şey yapmıyordum.
Birini mi arıyorsunuz?
Sana yardım etmemi ister misin?
Evet.
Öyleyse söyle bana, kimi arıyorsun?
Turgut Agabey.
Bu Turgut Agabey kim.
O çok güçlü bir savaşçı.
Çok uzun, çok güçlü kolları var.
Bu yüzden çok güçlü.
Turgut Agabey'i çok seviyor musun?
Evet ediyorum. O çok iyi bir adam.
Gel.
rahat değilim
seni bu şekilde geride bırakmak, Hatun.
İstemiyorum
Tanrı'nın iradesi Bey. Allah korusun,
peki ya kabileye bir şey olursa ...
... göç sırasında,
Akçakoca olmasaydı ne yapardı?
Hadi içeri girelim.
Herkes bunun olduğunu düşünüyor
En akıllıca karar Bey.
Bey gibi en iyi kararı verdin.
Tanrı onlara yardım etsin.
Amin.
Siz ikiniz yolculuk için hazır mısınız?
Biz Bey.
Biz.
Hadi öyleyse.
Tanrı adına.
Tanrı adına.
Tanrı seninle olsun, Hatun.
Açık bir yol bulabilirsin.
Durun!
Kimsin?
Ben Oğuz Bozok şubesindenim
Kayi kabilesi Bey'i Süleyman Şah.
Vatana Halep Ameer’e gidiyoruz
Giyaseddin El Aziz kabilemize verdi.
El Aziz'in emriyle buradayız.
Şehre giremezsiniz ...
... ve size kadar size eşlik edeceğiz
Halep bölgesinden ayrılıyorsunuz.
Bırak gitsin, o bir hain değil!
Bırak onu!
Halime orada bırak.
Katiller!
Bırak onu!
Sen gerçek katillersin!
Hainler!
Bunu yapamazsın!
Siz katiller!
Hainler!
Katiller!
Hainler!
Katiller!
Vizier, son bir sözün var mı?
Beni hain olarak hatırlamayın!
Her ne yaptıysam
İnsanlarımızın geleceği için yaptım.
Kuran benim rehberim ve Tanrı benim şahidim!
Kafam doldu!
Amacım Tanrı!
Bu sebepten dolayı ölmem gerekirse ...
... uykuda olsun ...
... veya bir baltayla!
Ne yapacağız Bey?
Geri dönecek miyiz?
Şimdi geri dönemeyiz, Vahşi Demir.
Kabilenin göçü başlatmış olması gerekir.
Onları endişelendirmemeliyiz.
Rahman!
Evet Bey?
Buralarda kalabileceğimiz bir yer var mı?
Etrafa bir bak.
Yahya! Benimle gel.
Şimdi ne olacak baba?
Halep’e gitmeyecek miyiz?
Endişelenme oğlum.
Kardeşin Ertuğrul olacak
bize haberleri er ya da geç getir.
O zaman öğreneceğiz
Bu konuda gerçeği.
Başladığımızda ne umduk
yolculuk ve ne bulduğumuza bak.
Turgut’a bir şey olduğuna eminim.
Böyle şeyler söyleme kızım.
Endişeni körükleme.
Kayi'nin cesur kadınları ...
... bir dağ gibi güçlü duracak ...
... Kayi'nin cesur adamları
bir dağ aslanı gibi kükreme yapabilir.
Rahibe Hayme haklı Aykiz.
Bir sorun varsa,
Ertuğrul kesinlikle bizi bulurdu.
Onun da haklı olduğunu biliyorum.
Fakat bu sefer Turgut gitti
Hoşçakal bile demeden.
Bu yüzden endişeli hissediyorum.
Benim cesur kızlarım.
Lütfen emin ol ...
... çok fazla savaşın üstesinden geldiler.
çok fazla sorun var.
Başları belada olsalar bile,
sıkıntıdalar, geri gelecekler.
AMANOS DAĞLARI TEMPLARS KALE
Aykiz. Aykiz'im.
Burada ne yapıyorsun?
Turgut. Turgut'um
Turgut.
Burada ne yapıyorsun?
Aykiz'im mi? Burada ne yapıyorsun?
Oğlum! Duyduğun sesler gerçek değil!
Onlara teslim olma ve gitme.
Her kim duyuyorsan ...
... artık seninle zindanda değil.
Onların verdiği zehirlere karşı koymak zorundasın.
Nasıl? Nasıl?
Kalpler sadece tatmin edilebilir
Allah'ın rızası ile.
Tanrı senin arkadaşın ve
Gerisi boşuna.
Sana verdikleri yalanlardan kaç
gerçeğe sığınmak.
Ne yapmaya ihtiyacım var?
Benimle oku!
Turgut'um
Yolculuğumuz çok uzun.
Hedefimiz bize neşe getirecek,
Tanrı izin verirse.
Hadi Hatun. Gülümsemelisin.
Çocuğumuz annesinin çatıklığını görmeli mi
doğduğunda
Bu kadar.
Çocuğumuzu doğuracaksınız
Yeni vatanımızda.
Tanrı izin verirse.
Tanrı izin verirse.
Halep bize barış getirecek.
Vizier, son bir sözün var mı?
Beni hain olarak hatırlamayın!
Her ne yaptıysam
İnsanlarımızın geleceği için yaptım.
Kuran benim rehberim ve Tanrı benim şahidim!
Kafam doldu!
Amacım Tanrı!
Bu sebepten dolayı ölmem gerekirse ...
... uykuda olsun ...
... veya bir baltayla!
Katiller!
Yalancılar!
Aman Tanrım!
Durdur onları! Sahabettin'in kaçmasına izin verme!
Nasir, burada neler oluyor?
Endişelenmeyin, majesteleri.
Her sokakta gardiyanlar var.
Hiçbir yerde koşamazlar.
Yakala onu!
Sahabettin'in kaçmasına izin verme!
Aman Tanrım!
Aman Tanrım!
Sonunda, Nasir.
Evimize dönmeyi başardık.
Majesteleri, hakkında konuşuyoruz
gizlice giren yılanlar ...
... sıcak ve güvenli evimiz.
Bunu asla unutmamalıyız.
Lütfen balkondan uzak durun.
Ekselânsları...
... bugün bir yaycının yapabileceğini gördün.
Allah korusun, olabilir
balkonda açık bir hedef.
Değerli mücevherimize ne oluyor ...
... tek ve tek Halep'imize mi Nasir?
Arkanda!
Bugün insanlar tam önümde öldü.
Amcam Sahabettin kaçırıldı.
Bir grup rezalet tahribata yol açtı.
Benim şehrimde.
İnsanlar kim
Ertuğrul'a yardım Nasir?
Sahabettin işbirlikçileri,
Haçlıların kalanları.
Kiraladıkları goons. Sürtükleri serseri.
Kendilerini saklayan kafirler
Müslüman kimliği altında.
Bugün sana karşı birleştiler.
Onları bul ve buraya getir, Nasir.
Acı çekerek ölmelerini görmek istiyorum.
kendi gözlerimle.
Endişelenmeyin, majesteleri.
Ama yine de dikkatli olmalısın.
Hainler her yere sızdılar.
Sahabettin onlardan biri olsa bile ...
... gerisini anlayabilirsiniz.
Beklenen insanlar bile
senin düşmanın olabilir.
Beklenen insanlar bile
senin düşmanın olabilir.
